Borussia Mönchengladbach 역대 최다 득점자
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 115 | 골: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
출전: 182 | 골: 46 | 도움: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 183 | 골: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 214 | 골: 48 | 도움: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 219 | 골: 51 | 도움: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 179 | 골: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 200 | 골: 51 | 도움: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 329 | 골: 51 | 도움: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 420 | 골: 56 | 도움: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 324 | 골: 58 | 도움: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
출전: 182 | 골: 60 | 도움: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 395 | 골: 61 | 도움: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
출전: 158 | 골: 62 | 도움: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 329 | 골: 63 | 도움: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
출전: 230 | 골: 67 | 도움: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 469 | 골: 68 | 도움: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
출전: 146 | 골: 68 | 도움: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
출전: 201 | 골: 71 | 도움: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 326 | 골: 72 | 도움: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 271 | 골: 83 | 도움: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 407 | 골: 85 | 도움: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 190 | 골: 86 | 도움: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 150 | 골: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 201 | 골: 100 | 도움: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 288 | 골: 113 | 도움: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 347 | 골: 117 | 도움: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
출전: 249 | 골: 117 | 도움: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 358 | 골: 137 | 도움: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 274 | 골: 141 | 도움: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
출전: 417 | 골: 298 | 도움: 49