Arema FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 24 | Gol: 5 | Asis: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 156 | Gol: 5 | Asis: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Penampilan: 27 | Gol: 5 | Asis: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Penampilan: 27 | Gol: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 92 | Gol: 6 | Asis: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Penampilan: 56 | Gol: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 24 | Gol: 7 | Asis: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Penampilan: 24 | Gol: 7 | Asis: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 66 | Gol: 7 | Asis: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Penampilan: 24 | Gol: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 39 | Gol: 8 | Asis: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Penampilan: 30 | Gol: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 65 | Gol: 9 | Asis: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 38 | Gol: 9 | Asis: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 55 | Gol: 10 | Asis: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 36 | Gol: 10 | Asis: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 148 | Gol: 11 | Asis: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 253 | Gol: 13 | Asis: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 56 | Gol: 13 | Asis: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Penampilan: 16 | Gol: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 34 | Gol: 14 | Asis: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 26 | Gol: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Penampilan: 31 | Gol: 16 | Asis: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 253 | Gol: 18 | Asis: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Penampilan: 31 | Gol: 20 | Asis: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Penampilan: 60 | Gol: 22 | Asis: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 56 | Gol: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Penampilan: 61 | Gol: 34 | Asis: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 96 | Gol: 46 | Asis: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Penampilan: 189 | Gol: 50 | Asis: 21