Bhayangkara Presisi FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 15 | Gol: 4 | Asis: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 17 | Gol: 4 | Asis: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 42 | Gol: 4 | Asis: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 53 | Gol: 4 | Asis: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 12 | Gol: 4 | Asis: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 25 | Gol: 5 | Asis: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 12 | Gol: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 16 | Gol: 5 | Asis: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 16 | Gol: 5 | Asis: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 115 | Gol: 6 | Asis: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 94 | Gol: 6 | Asis: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 13 | Gol: 6 | Asis: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 10 | Gol: 7 | Asis: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 17 | Gol: 9 | Asis: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 75 | Gol: 9 | Asis: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 41 | Gol: 9 | Asis: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 25 | Gol: 10 | Asis: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 159 | Gol: 11 | Asis: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 57 | Gol: 11 | Asis: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 13 | Gol: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 26 | Gol: 13 | Asis: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 24 | Gol: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 147 | Gol: 16 | Asis: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 59 | Gol: 19 | Asis: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 37 | Gol: 20 | Asis: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 59 | Gol: 25 | Asis: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 25 | Gol: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 186 | Gol: 27 | Asis: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 140 | Gol: 27 | Asis: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Penampilan: 85 | Gol: 29 | Asis: 14