Borneo FC Samarinda Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 22 | Gol: 3 | Asis: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 20 | Gol: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 93 | Gol: 4 | Asis: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 42 | Gol: 4 | Asis: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 10 | Gol: 4 | Asis: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 146 | Gol: 4 | Asis: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 20 | Gol: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 32 | Gol: 5 | Asis: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 14 | Gol: 5 | Asis: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 47 | Gol: 5 | Asis: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 92 | Gol: 5 | Asis: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 28 | Gol: 5 | Asis: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 13 | Gol: 6 | Asis: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 28 | Gol: 6 | Asis: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 27 | Gol: 7 | Asis: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 30 | Gol: 7 | Asis: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 29 | Gol: 8 | Asis: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 52 | Gol: 8 | Asis: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 109 | Gol: 9 | Asis: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 144 | Gol: 11 | Asis: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 64 | Gol: 11 | Asis: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 24 | Gol: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 37 | Gol: 13 | Asis: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 29 | Gol: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 32 | Gol: 17 | Asis: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 47 | Gol: 23 | Asis: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 105 | Gol: 27 | Asis: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 207 | Gol: 29 | Asis: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 101 | Gol: 38 | Asis: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Penampilan: 54 | Gol: 38 | Asis: 6