Deltras FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 16 | Gol: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 16 | Gol: 1 | Asis: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Penampilan: 24 | Gol: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 31 | Gol: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Penampilan: 15 | Gol: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 14 | Gol: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 28 | Gol: 1 | Asis: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 13 | Gol: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 5 | Gol: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 9 | Gol: 1 | Asis: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 22 | Gol: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Penampilan: 7 | Gol: 2 | Asis: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 28 | Gol: 2 | Asis: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 18 | Gol: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 6 | Gol: 2 | Asis: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 15 | Gol: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 12 | Gol: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Penampilan: 13 | Gol: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Penampilan: 13 | Gol: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Penampilan: 16 | Gol: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 15 | Gol: 3 | Asis: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Penampilan: 10 | Gol: 4 | Asis: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Penampilan: 10 | Gol: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Penampilan: 19 | Gol: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 27 | Gol: 5 | Asis: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Penampilan: 17 | Gol: 6 | Asis: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 27 | Gol: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 29 | Gol: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 37 | Gol: 6 | Asis: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Penampilan: 23 | Gol: 7 | Asis: 1