Dewa United FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 23 | Gol: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 21 | Gol: 1 | Asis: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 2 | Gol: 1 | Asis: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 5 | Gol: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 17 | Gol: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 8 | Gol: 1 | Asis: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 15 | Gol: 1 | Asis: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 8 | Gol: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 9 | Gol: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 24 | Gol: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 20 | Gol: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 7 | Gol: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 29 | Gol: 2 | Asis: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Penampilan: 32 | Gol: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Penampilan: 23 | Gol: 2 | Asis: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Penampilan: 10 | Gol: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Penampilan: 27 | Gol: 3 | Asis: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 42 | Gol: 4 | Asis: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 14 | Gol: 4 | Asis: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Penampilan: 28 | Gol: 4 | Asis: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 67 | Gol: 4 | Asis: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 49 | Gol: 6 | Asis: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 12 | Gol: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 46 | Gol: 9 | Asis: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Penampilan: 31 | Gol: 11 | Asis: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Penampilan: 63 | Gol: 11 | Asis: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Penampilan: 91 | Gol: 12 | Asis: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Penampilan: 64 | Gol: 20 | Asis: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Penampilan: 54 | Gol: 44 | Asis: 9