Madura United FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Penampilan: 11 | Gol: 4 | Asis: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 17 | Gol: 4 | Asis: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 21 | Gol: 4 | Asis: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 145 | Gol: 4 | Asis: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 26 | Gol: 4 | Asis: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 32 | Gol: 4 | Asis: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 12 | Gol: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 61 | Gol: 5 | Asis: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Penampilan: 24 | Gol: 5 | Asis: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 17 | Gol: 6 | Asis: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 79 | Gol: 6 | Asis: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Penampilan: 13 | Gol: 6 | Asis: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 76 | Gol: 6 | Asis: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 12 | Gol: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Penampilan: 39 | Gol: 6 | Asis: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 20 | Gol: 9 | Asis: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Penampilan: 36 | Gol: 9 | Asis: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Penampilan: 10 | Gol: 9 | Asis: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 153 | Gol: 12 | Asis: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 72 | Gol: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Penampilan: 23 | Gol: 15 | Asis: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 66 | Gol: 16 | Asis: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Penampilan: 41 | Gol: 20 | Asis: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 174 | Gol: 21 | Asis: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 89 | Gol: 25 | Asis: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 103 | Gol: 25 | Asis: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Penampilan: 83 | Gol: 30 | Asis: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Penampilan: 105 | Gol: 47 | Asis: 18