Persita Tangerang Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 15 | Gol: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 7 | Gol: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 29 | Gol: 2 | Asis: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 17 | Gol: 2 | Asis: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Penampilan: 11 | Gol: 2 | Asis: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 87 | Gol: 3 | Asis: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Penampilan: 66 | Gol: 3 | Asis: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Penampilan: 7 | Gol: 3 | Asis: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Penampilan: 30 | Gol: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 27 | Gol: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 24 | Gol: 3 | Asis: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Penampilan: 29 | Gol: 3 | Asis: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Penampilan: 14 | Gol: 4 | Asis: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 28 | Gol: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 58 | Gol: 5 | Asis: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Penampilan: 118 | Gol: 5 | Asis: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Penampilan: 46 | Gol: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 24 | Gol: 6 | Asis: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 47 | Gol: 7 | Asis: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Penampilan: 23 | Gol: 7 | Asis: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 61 | Gol: 7 | Asis: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 31 | Gol: 7 | Asis: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Penampilan: 19 | Gol: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 36 | Gol: 8 | Asis: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Penampilan: 23 | Gol: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 77 | Gol: 10 | Asis: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 46 | Gol: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Penampilan: 63 | Gol: 17 | Asis: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Penampilan: 69 | Gol: 19 | Asis: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Penampilan: 68 | Gol: 23 | Asis: 13