Persik Kediri Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 14 | Gol: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 99 | Gol: 2 | Asis: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 19 | Gol: 2 | Asis: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 7 | Gol: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Penampilan: 7 | Gol: 2 | Asis: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 52 | Gol: 2 | Asis: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 58 | Gol: 3 | Asis: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Penampilan: 80 | Gol: 3 | Asis: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 110 | Gol: 3 | Asis: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 36 | Gol: 3 | Asis: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 15 | Gol: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 21 | Gol: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Penampilan: 25 | Gol: 3 | Asis: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 37 | Gol: 3 | Asis: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Penampilan: 10 | Gol: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 43 | Gol: 4 | Asis: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Penampilan: 42 | Gol: 5 | Asis: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 46 | Gol: 5 | Asis: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 62 | Gol: 5 | Asis: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Penampilan: 23 | Gol: 5 | Asis: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 105 | Gol: 6 | Asis: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Penampilan: 37 | Gol: 7 | Asis: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 29 | Gol: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 54 | Gol: 8 | Asis: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Penampilan: 18 | Gol: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 110 | Gol: 9 | Asis: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Penampilan: 65 | Gol: 14 | Asis: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Penampilan: 56 | Gol: 14 | Asis: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Penampilan: 32 | Gol: 18 | Asis: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Penampilan: 45 | Gol: 30 | Asis: 5