PERSIB Bandung Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 60 | Gol: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Penampilan: 27 | Gol: 6 | Asis: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 174 | Gol: 6 | Asis: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Penampilan: 14 | Gol: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 88 | Gol: 7 | Asis: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 142 | Gol: 8 | Asis: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 69 | Gol: 8 | Asis: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Penampilan: 21 | Gol: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 58 | Gol: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Penampilan: 152 | Gol: 9 | Asis: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 28 | Gol: 9 | Asis: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Penampilan: 67 | Gol: 10 | Asis: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 64 | Gol: 11 | Asis: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Penampilan: 32 | Gol: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Penampilan: 26 | Gol: 12 | Asis: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Penampilan: 27 | Gol: 12 | Asis: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 30 | Gol: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Penampilan: 31 | Gol: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 55 | Gol: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 117 | Gol: 14 | Asis: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 129 | Gol: 14 | Asis: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Penampilan: 34 | Gol: 15 | Asis: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 109 | Gol: 16 | Asis: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 152 | Gol: 19 | Asis: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Penampilan: 152 | Gol: 19 | Asis: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Penampilan: 38 | Gol: 20 | Asis: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Penampilan: 103 | Gol: 35 | Asis: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Penampilan: 70 | Gol: 40 | Asis: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Penampilan: 111 | Gol: 73 | Asis: 18