Persiraja Banda Aceh Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Zikri Ferdiansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 24 | Gol: 1 | Asis: 1
Rizky Nasution (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 53 | Gol: 1 | Asis: 1
Akhirul Wadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 14 | Gol: 1
Imral Usman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 2 | Gol: 1
Indra Rianto (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 13 | Gol: 1 | Asis: 2
Martunis BA (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 5 | Gol: 1
Jabar Sharza (Afghanistan) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 11 | Gol: 1
Fadilla Akbar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 2 | Gol: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 9 | Gol: 1 | Asis: 1
Ricardo Pires (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 4 | Gol: 2
Adam Maulana (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 32 | Gol: 2
Léo Lelis (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 29 | Gol: 2
Muammar Khadafi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 18 | Gol: 2
Patrick Ghigani (Tunisia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 2 | Gol: 2 | Asis: 1
Zamrony (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 13 | Gol: 2
Al Muzanni (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 22 | Gol: 2 | Asis: 3
Matheus Machado (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 7 | Gol: 2 | Asis: 4
Perda Rahman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 3 | Gol: 2
Islom Karimov (Uzbekistan) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 12 | Gol: 2 | Asis: 1
David Laly (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 18 | Gol: 2 | Asis: 2
Bruno Dybal (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 17 | Gol: 3 | Asis: 1
Vivi Asrizal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 31 | Gol: 5 | Asis: 1
Andik Vermansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 33 | Gol: 5 | Asis: 7
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 13 | Gol: 5
Paulo Henrique (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 12 | Gol: 6
Ramadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 44 | Gol: 7 | Asis: 1
Defri Rizki (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 45 | Gol: 7 | Asis: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 27 | Gol: 9 | Asis: 8
Assanur Rijal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 38 | Gol: 10 | Asis: 1
Deri Corfe (England) - Persiraja Banda Aceh
Penampilan: 21 | Gol: 14 | Asis: 3