PERSIS Solo Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 34 | Gol: 1 | Asis: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 11 | Gol: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Penampilan: 7 | Gol: 1 | Asis: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 1 | Gol: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Penampilan: 45 | Gol: 2 | Asis: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Penampilan: 54 | Gol: 2 | Asis: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 36 | Gol: 2 | Asis: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 6 | Gol: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 8 | Gol: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Penampilan: 9 | Gol: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Penampilan: 24 | Gol: 2 | Asis: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 15 | Gol: 2 | Asis: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Penampilan: 12 | Gol: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 86 | Gol: 3 | Asis: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 78 | Gol: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Penampilan: 10 | Gol: 3 | Asis: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 63 | Gol: 4 | Asis: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 35 | Gol: 4 | Asis: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 12 | Gol: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 27 | Gol: 4 | Asis: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 41 | Gol: 5 | Asis: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 33 | Gol: 5 | Asis: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 74 | Gol: 5 | Asis: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Penampilan: 33 | Gol: 7 | Asis: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Penampilan: 28 | Gol: 11 | Asis: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 14 | Gol: 11 | Asis: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Penampilan: 67 | Gol: 14 | Asis: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Penampilan: 51 | Gol: 15 | Asis: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Penampilan: 40 | Gol: 17 | Asis: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Penampilan: 54 | Gol: 19 | Asis: 9