Persijap Jepara Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 5 | Gol: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
Penampilan: 6 | Gol: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 3 | Gol: 1 | Asis: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 7 | Gol: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
Penampilan: 8 | Gol: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 12 | Gol: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 1 | Asis: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 2 | Gol: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 8 | Gol: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 10 | Gol: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
Penampilan: 12 | Gol: 1 | Asis: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 7 | Gol: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 17 | Gol: 2 | Asis: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 2 | Asis: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 19 | Gol: 2 | Asis: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 8 | Gol: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 14 | Gol: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
Penampilan: 10 | Gol: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 14 | Gol: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 3 | Asis: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 43 | Gol: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 9 | Gol: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 26 | Gol: 5 | Asis: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 29 | Gol: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 23 | Gol: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 42 | Gol: 5 | Asis: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
Penampilan: 47 | Gol: 7 | Asis: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
Penampilan: 22 | Gol: 10 | Asis: 1