PS Barito Putera Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 35 | Gol: 4 | Asis: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 111 | Gol: 4 | Asis: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 14 | Gol: 5 | Asis: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 24 | Gol: 5 | Asis: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 33 | Gol: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Penampilan: 20 | Gol: 5 | Asis: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 15 | Gol: 5 | Asis: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 88 | Gol: 7 | Asis: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 26 | Gol: 7 | Asis: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 47 | Gol: 7 | Asis: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 62 | Gol: 8 | Asis: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 106 | Gol: 8 | Asis: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 91 | Gol: 8 | Asis: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 15 | Gol: 8 | Asis: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Penampilan: 9 | Gol: 8 | Asis: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 136 | Gol: 8 | Asis: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Penampilan: 30 | Gol: 8 | Asis: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Penampilan: 20 | Gol: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Penampilan: 66 | Gol: 9 | Asis: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Penampilan: 60 | Gol: 10 | Asis: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 12 | Gol: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 51 | Gol: 12 | Asis: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 71 | Gol: 12 | Asis: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 86 | Gol: 18 | Asis: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 62 | Gol: 18 | Asis: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 68 | Gol: 19 | Asis: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Penampilan: 30 | Gol: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 49 | Gol: 21 | Asis: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Penampilan: 248 | Gol: 28 | Asis: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Penampilan: 64 | Gol: 31 | Asis: 9