PSBS Biak Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 40 | Gol: 1 | Asis: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 36 | Gol: 1 | Asis: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 5 | Gol: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 23 | Gol: 1 | Asis: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Penampilan: 23 | Gol: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 20 | Gol: 1 | Asis: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 10 | Gol: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 6 | Gol: 1 | Asis: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 47 | Gol: 1 | Asis: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Penampilan: 8 | Gol: 1 | Asis: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 16 | Gol: 1 | Asis: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 8 | Gol: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 14 | Gol: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 5 | Gol: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 8 | Gol: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 14 | Gol: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 7 | Gol: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 23 | Gol: 2 | Asis: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 12 | Gol: 2 | Asis: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 37 | Gol: 3 | Asis: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Penampilan: 23 | Gol: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 12 | Gol: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 12 | Gol: 5 | Asis: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Penampilan: 24 | Gol: 5 | Asis: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Penampilan: 26 | Gol: 7 | Asis: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 19 | Gol: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Penampilan: 39 | Gol: 11 | Asis: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Penampilan: 46 | Gol: 28 | Asis: 5