PSIS Semarang Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Penampilan: 25 | Gol: 2 | Asis: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 11 | Gol: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Penampilan: 55 | Gol: 2 | Asis: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Penampilan: 8 | Gol: 2 | Asis: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 13 | Gol: 2 | Asis: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 19 | Gol: 2 | Asis: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 15 | Gol: 2 | Asis: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 17 | Gol: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 46 | Gol: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 51 | Gol: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 30 | Gol: 4 | Asis: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Penampilan: 11 | Gol: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 42 | Gol: 4 | Asis: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Penampilan: 32 | Gol: 4 | Asis: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 88 | Gol: 5 | Asis: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 40 | Gol: 5 | Asis: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Penampilan: 17 | Gol: 5 | Asis: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Penampilan: 32 | Gol: 5 | Asis: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 100 | Gol: 6 | Asis: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 65 | Gol: 8 | Asis: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 113 | Gol: 8 | Asis: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 113 | Gol: 12 | Asis: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Penampilan: 70 | Gol: 12 | Asis: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Penampilan: 57 | Gol: 12 | Asis: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Penampilan: 65 | Gol: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Penampilan: 64 | Gol: 17 | Asis: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Penampilan: 43 | Gol: 18 | Asis: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 132 | Gol: 19 | Asis: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Penampilan: 59 | Gol: 26 | Asis: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Penampilan: 131 | Gol: 29 | Asis: 17