PSM Makassar Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Penampilan: 27 | Gol: 4 | Asis: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 44 | Gol: 4 | Asis: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 22 | Gol: 4 | Asis: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Penampilan: 7 | Gol: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Penampilan: 11 | Gol: 4 | Asis: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 13 | Gol: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Penampilan: 47 | Gol: 5 | Asis: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Penampilan: 20 | Gol: 5 | Asis: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 30 | Gol: 5 | Asis: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 166 | Gol: 5 | Asis: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Penampilan: 34 | Gol: 5 | Asis: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Penampilan: 14 | Gol: 6 | Asis: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 94 | Gol: 7 | Asis: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 169 | Gol: 8 | Asis: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Penampilan: 17 | Gol: 9 | Asis: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Penampilan: 54 | Gol: 11 | Asis: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Penampilan: 21 | Gol: 11 | Asis: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 28 | Gol: 11 | Asis: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 54 | Gol: 13 | Asis: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Penampilan: 61 | Gol: 14 | Asis: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Penampilan: 31 | Gol: 14 | Asis: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Penampilan: 102 | Gol: 15 | Asis: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 121 | Gol: 16 | Asis: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 102 | Gol: 17 | Asis: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 124 | Gol: 22 | Asis: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Penampilan: 74 | Gol: 23 | Asis: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 105 | Gol: 25 | Asis: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 75 | Gol: 25 | Asis: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Penampilan: 178 | Gol: 47 | Asis: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Penampilan: 126 | Gol: 47 | Asis: 9