PSPS Pekanbaru Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 12 | Gol: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 3 | Gol: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 13 | Gol: 1 | Asis: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 4 | Gol: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 6 | Gol: 1 | Asis: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 30 | Gol: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 8 | Gol: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 20 | Gol: 2 | Asis: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 19 | Gol: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 6 | Gol: 2 | Asis: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 8 | Gol: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 14 | Gol: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 21 | Gol: 2 | Asis: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 10 | Gol: 2 | Asis: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 8 | Gol: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 42 | Gol: 3 | Asis: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 9 | Gol: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 46 | Gol: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 10 | Gol: 4 | Asis: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 27 | Gol: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 18 | Gol: 6 | Asis: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 16 | Gol: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 22 | Gol: 7 | Asis: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 13 | Gol: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 26 | Gol: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 35 | Gol: 7 | Asis: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 30 | Gol: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 25 | Gol: 9 | Asis: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 51 | Gol: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Penampilan: 17 | Gol: 10