Semen Padang FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Penampilan: 3 | Gol: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 39 | Gol: 2 | Asis: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 13 | Gol: 2 | Asis: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 30 | Gol: 2 | Asis: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 44 | Gol: 2 | Asis: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Penampilan: 25 | Gol: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 8 | Gol: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 47 | Gol: 3 | Asis: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 30 | Gol: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 16 | Gol: 3 | Asis: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 53 | Gol: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Penampilan: 17 | Gol: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Penampilan: 27 | Gol: 4 | Asis: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 6 | Gol: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 29 | Gol: 5 | Asis: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 27 | Gol: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Penampilan: 10 | Gol: 6 | Asis: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 25 | Gol: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 67 | Gol: 7 | Asis: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Penampilan: 25 | Gol: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Penampilan: 16 | Gol: 8 | Asis: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 15 | Gol: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 18 | Gol: 8 | Asis: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Penampilan: 8 | Gol: 10 | Asis: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Penampilan: 36 | Gol: 10 | Asis: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 32 | Gol: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 72 | Gol: 14 | Asis: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 42 | Gol: 15 | Asis: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Penampilan: 28 | Gol: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Penampilan: 71 | Gol: 19 | Asis: 4