Sriwijaya FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 19 | Gol: 4 | Asis: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 58 | Gol: 4 | Asis: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 17 | Gol: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 15 | Gol: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 52 | Gol: 4 | Asis: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 65 | Gol: 5 | Asis: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 67 | Gol: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 85 | Gol: 5 | Asis: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 18 | Gol: 5 | Asis: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 24 | Gol: 5 | Asis: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 26 | Gol: 5 | Asis: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 16 | Gol: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 18 | Gol: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 13 | Gol: 6 | Asis: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 40 | Gol: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 11 | Gol: 7 | Asis: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
Penampilan: 17 | Gol: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 25 | Gol: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 16 | Gol: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
Penampilan: 30 | Gol: 7 | Asis: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
Penampilan: 36 | Gol: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 28 | Gol: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 47 | Gol: 9 | Asis: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 32 | Gol: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
Penampilan: 28 | Gol: 11 | Asis: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 32 | Gol: 11 | Asis: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
Penampilan: 46 | Gol: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 70 | Gol: 37 | Asis: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
Penampilan: 84 | Gol: 40 | Asis: 6