Brentford FC Migliori Marcatori di Sempre
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 187 | Gol: 17 | Assist: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 45 | Gol: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Presenze: 74 | Gol: 19 | Assist: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Presenze: 94 | Gol: 19 | Assist: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Presenze: 52 | Gol: 20 | Assist: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Presenze: 69 | Gol: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Presenze: 78 | Gol: 21 | Assist: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 36 | Gol: 21 | Assist: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 147 | Gol: 22 | Assist: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Presenze: 157 | Gol: 22 | Assist: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Presenze: 78 | Gol: 23 | Assist: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Presenze: 69 | Gol: 23 | Assist: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Presenze: 92 | Gol: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 140 | Gol: 26 | Assist: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Presenze: 77 | Gol: 26 | Assist: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Presenze: 125 | Gol: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 149 | Gol: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Presenze: 94 | Gol: 30 | Assist: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Presenze: 206 | Gol: 30 | Assist: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Presenze: 249 | Gol: 36 | Assist: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Presenze: 97 | Gol: 37 | Assist: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Presenze: 481 | Gol: 41 | Assist: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Presenze: 141 | Gol: 44 | Assist: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Presenze: 127 | Gol: 45 | Assist: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Presenze: 143 | Gol: 49 | Assist: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Presenze: 126 | Gol: 49 | Assist: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Presenze: 155 | Gol: 53 | Assist: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Presenze: 181 | Gol: 59 | Assist: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Presenze: 234 | Gol: 66 | Assist: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Presenze: 141 | Gol: 72 | Assist: 23