Brighton & Hove Albion Migliori Marcatori di Sempre
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 102 | Gol: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 98 | Gol: 19 | Assist: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 232 | Gol: 19 | Assist: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 109 | Gol: 19 | Assist: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 94 | Gol: 20 | Assist: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 112 | Gol: 20 | Assist: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 144 | Gol: 20 | Assist: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 102 | Gol: 21 | Assist: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 75 | Gol: 22 | Assist: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 177 | Gol: 22 | Assist: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 183 | Gol: 22 | Assist: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 93 | Gol: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 122 | Gol: 24 | Assist: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 121 | Gol: 25 | Assist: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 292 | Gol: 26 | Assist: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 193 | Gol: 26 | Assist: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 109 | Gol: 27 | Assist: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 139 | Gol: 27 | Assist: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 70 | Gol: 28 | Assist: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 67 | Gol: 28 | Assist: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 481 | Gol: 31 | Assist: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 261 | Gol: 32 | Assist: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 108 | Gol: 33 | Assist: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 154 | Gol: 34 | Assist: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 114 | Gol: 34 | Assist: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 120 | Gol: 39 | Assist: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 118 | Gol: 51 | Assist: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 108 | Gol: 51 | Assist: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 170 | Gol: 53 | Assist: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Presenze: 287 | Gol: 111 | Assist: 20