Chelsea FC Migliori Marcatori di Sempre
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Presenze: 172 | Gol: 45 | Assist: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Presenze: 172 | Gol: 47 | Assist: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Presenze: 144 | Gol: 49 | Assist: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Presenze: 163 | Gol: 50 | Assist: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Presenze: 343 | Gol: 53 | Assist: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Presenze: 125 | Gol: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Presenze: 270 | Gol: 57 | Assist: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Presenze: 120 | Gol: 59 | Assist: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Presenze: 139 | Gol: 59 | Assist: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Presenze: 184 | Gol: 59 | Assist: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Presenze: 254 | Gol: 60 | Assist: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Presenze: 560 | Gol: 62 | Assist: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Presenze: 339 | Gol: 63 | Assist: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Presenze: 198 | Gol: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Presenze: 717 | Gol: 67 | Assist: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Presenze: 172 | Gol: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Presenze: 440 | Gol: 73 | Assist: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Presenze: 263 | Gol: 78 | Assist: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Presenze: 312 | Gol: 80 | Assist: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Presenze: 177 | Gol: 87 | Assist: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Presenze: 201 | Gol: 88 | Assist: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Presenze: 231 | Gol: 91 | Assist: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Presenze: 352 | Gol: 110 | Assist: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Presenze: 168 | Gol: 132 | Assist: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Presenze: 369 | Gol: 140 | Assist: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Presenze: 352 | Gol: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Presenze: 363 | Gol: 157 | Assist: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Presenze: 381 | Gol: 164 | Assist: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Presenze: 362 | Gol: 194 | Assist: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Presenze: 648 | Gol: 211 | Assist: 147