Crystal Palace Migliori Marcatori di Sempre
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Presenze: 181 | Gol: 16 | Assist: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Presenze: 58 | Gol: 17 | Assist: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Presenze: 83 | Gol: 18 | Assist: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Presenze: 155 | Gol: 18 | Assist: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Presenze: 146 | Gol: 18 | Assist: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Presenze: 253 | Gol: 19 | Assist: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Presenze: 247 | Gol: 19 | Assist: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Presenze: 189 | Gol: 20 | Assist: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Presenze: 85 | Gol: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Presenze: 251 | Gol: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Presenze: 114 | Gol: 21 | Assist: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Presenze: 103 | Gol: 21 | Assist: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Presenze: 212 | Gol: 23 | Assist: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Presenze: 74 | Gol: 25 | Assist: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Presenze: 113 | Gol: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Presenze: 114 | Gol: 28 | Assist: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Presenze: 198 | Gol: 29 | Assist: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Presenze: 87 | Gol: 31 | Assist: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Presenze: 156 | Gol: 32 | Assist: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Presenze: 108 | Gol: 32 | Assist: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Presenze: 93 | Gol: 35 | Assist: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Presenze: 177 | Gol: 37 | Assist: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Presenze: 124 | Gol: 37 | Assist: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Presenze: 138 | Gol: 43 | Assist: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Presenze: 141 | Gol: 44 | Assist: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Presenze: 126 | Gol: 47 | Assist: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Presenze: 158 | Gol: 83 | Assist: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Presenze: 320 | Gol: 88 | Assist: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Presenze: 458 | Gol: 90 | Assist: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Presenze: 310 | Gol: 110 | Assist: 7