Everton FC Migliori Marcatori di Sempre
David Unsworth (England) - Everton FC
Presenze: 346 | Gol: 40 | Assist: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Presenze: 137 | Gol: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Presenze: 306 | Gol: 49 | Assist: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Presenze: 315 | Gol: 50 | Assist: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Presenze: 160 | Gol: 50 | Assist: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Presenze: 193 | Gol: 53 | Assist: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Presenze: 152 | Gol: 53 | Assist: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Presenze: 278 | Gol: 56 | Assist: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Presenze: 453 | Gol: 56 | Assist: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Presenze: 149 | Gol: 57 | Assist: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Presenze: 433 | Gol: 58 | Assist: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Presenze: 199 | Gol: 64
Andy King (England) - Everton FC
Presenze: 242 | Gol: 66 | Assist: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Presenze: 196 | Gol: 67 | Assist: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Presenze: 112 | Gol: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Presenze: 278 | Gol: 68 | Assist: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Presenze: 269 | Gol: 71 | Assist: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Presenze: 272 | Gol: 72 | Assist: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Presenze: 246 | Gol: 77 | Assist: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Presenze: 265 | Gol: 80 | Assist: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Presenze: 221 | Gol: 82 | Assist: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Presenze: 265 | Gol: 84 | Assist: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Presenze: 166 | Gol: 87 | Assist: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Presenze: 286 | Gol: 89 | Assist: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Presenze: 345 | Gol: 91 | Assist: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Presenze: 191 | Gol: 106 | Assist: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Presenze: 266 | Gol: 117 | Assist: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Presenze: 281 | Gol: 133 | Assist: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Presenze: 422 | Gol: 147 | Assist: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Presenze: 144 | Gol: 188