Ipswich Town Migliori Marcatori di Sempre
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Presenze: 151 | Gol: 29 | Assist: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Presenze: 290 | Gol: 31 | Assist: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Presenze: 89 | Gol: 32 | Assist: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 149 | Gol: 32 | Assist: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Presenze: 217 | Gol: 34 | Assist: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Presenze: 89 | Gol: 34 | Assist: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 110 | Gol: 34 | Assist: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Presenze: 97 | Gol: 36 | Assist: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Presenze: 119 | Gol: 37 | Assist: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Presenze: 307 | Gol: 38 | Assist: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Presenze: 362 | Gol: 39 | Assist: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 300 | Gol: 39 | Assist: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Presenze: 247 | Gol: 39 | Assist: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Presenze: 171 | Gol: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 159 | Gol: 45 | Assist: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Presenze: 211 | Gol: 46 | Assist: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Presenze: 223 | Gol: 52 | Assist: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 188 | Gol: 53 | Assist: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Presenze: 162 | Gol: 55 | Assist: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Presenze: 140 | Gol: 56 | Assist: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Presenze: 146 | Gol: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Presenze: 121 | Gol: 61 | Assist: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Presenze: 241 | Gol: 62 | Assist: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Presenze: 225 | Gol: 67 | Assist: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Presenze: 209 | Gol: 80 | Assist: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Presenze: 380 | Gol: 94 | Assist: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Presenze: 317 | Gol: 95 | Assist: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Presenze: 148 | Gol: 100 | Assist: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Presenze: 333 | Gol: 132 | Assist: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Presenze: 529 | Gol: 154 | Assist: 19