Leicester City Migliori Marcatori di Sempre
Tony Cottee (England) - Leicester City
Presenze: 100 | Gol: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Presenze: 95 | Gol: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Presenze: 132 | Gol: 34 | Assist: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Presenze: 266 | Gol: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Presenze: 72 | Gol: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Presenze: 195 | Gol: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Presenze: 154 | Gol: 39 | Assist: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Presenze: 265 | Gol: 39 | Assist: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Presenze: 126 | Gol: 40 | Assist: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Presenze: 125 | Gol: 40 | Assist: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Presenze: 168 | Gol: 41 | Assist: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Presenze: 56 | Gol: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Presenze: 291 | Gol: 44 | Assist: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Presenze: 305 | Gol: 45 | Assist: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Presenze: 187 | Gol: 45 | Assist: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Presenze: 179 | Gol: 48 | Assist: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Presenze: 109 | Gol: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Presenze: 203 | Gol: 55 | Assist: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Presenze: 180 | Gol: 59 | Assist: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Presenze: 114 | Gol: 61 | Assist: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Presenze: 232 | Gol: 61 | Assist: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Presenze: 379 | Gol: 62 | Assist: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Presenze: 189 | Gol: 62 | Assist: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Presenze: 171 | Gol: 65 | Assist: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Presenze: 86 | Gol: 69 | Assist: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Presenze: 188 | Gol: 70 | Assist: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Presenze: 224 | Gol: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Presenze: 181 | Gol: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Presenze: 317 | Gol: 88 | Assist: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Presenze: 493 | Gol: 198 | Assist: 69