Liverpool FC Migliori Marcatori di Sempre
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Presenze: 846 | Gol: 67 | Assist: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Presenze: 160 | Gol: 68 | Assist: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Presenze: 136 | Gol: 69 | Assist: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Presenze: 171 | Gol: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Presenze: 390 | Gol: 71 | Assist: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Presenze: 285 | Gol: 71 | Assist: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Presenze: 260 | Gol: 73 | Assist: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Presenze: 484 | Gol: 73 | Assist: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Presenze: 471 | Gol: 76 | Assist: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Presenze: 169 | Gol: 76 | Assist: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Presenze: 213 | Gol: 78 | Assist: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Presenze: 142 | Gol: 81 | Assist: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Presenze: 329 | Gol: 81 | Assist: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Presenze: 133 | Gol: 82 | Assist: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Presenze: 268 | Gol: 94 | Assist: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Presenze: 247 | Gol: 96 | Assist: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Presenze: 321 | Gol: 100 | Assist: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Presenze: 406 | Gol: 107 | Assist: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Presenze: 362 | Gol: 111 | Assist: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Presenze: 421 | Gol: 117 | Assist: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Presenze: 269 | Gol: 120 | Assist: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Presenze: 297 | Gol: 158 | Assist: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Presenze: 511 | Gol: 170 | Assist: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Presenze: 266 | Gol: 174 | Assist: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Presenze: 369 | Gol: 183 | Assist: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Presenze: 710 | Gol: 186 | Assist: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Presenze: 492 | Gol: 203 | Assist: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Presenze: 393 | Gol: 243 | Assist: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Presenze: 466 | Gol: 274 | Assist: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Presenze: 653 | Gol: 339 | Assist: 110