Manchester City Migliori Marcatori di Sempre
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Presenze: 103 | Gol: 45 | Assist: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Presenze: 274 | Gol: 48 | Assist: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Presenze: 133 | Gol: 49 | Assist: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Presenze: 147 | Gol: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Presenze: 122 | Gol: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Presenze: 345 | Gol: 62 | Assist: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Presenze: 130 | Gol: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Presenze: 177 | Gol: 64 | Assist: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Presenze: 325 | Gol: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Presenze: 395 | Gol: 69 | Assist: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Presenze: 189 | Gol: 72 | Assist: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Presenze: 148 | Gol: 73 | Assist: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Presenze: 288 | Gol: 74 | Assist: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Presenze: 436 | Gol: 77 | Assist: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Presenze: 181 | Gol: 77 | Assist: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Presenze: 242 | Gol: 77 | Assist: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Presenze: 236 | Gol: 78 | Assist: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Presenze: 316 | Gol: 80 | Assist: 45
David White (England) - Manchester City
Presenze: 272 | Gol: 82 | Assist: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Presenze: 236 | Gol: 95 | Assist: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Presenze: 309 | Gol: 97 | Assist: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Presenze: 261 | Gol: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Presenze: 209 | Gol: 102 | Assist: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Presenze: 413 | Gol: 106 | Assist: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Presenze: 138 | Gol: 120 | Assist: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Presenze: 339 | Gol: 131 | Assist: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Presenze: 456 | Gol: 137 | Assist: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Presenze: 307 | Gol: 138 | Assist: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Presenze: 338 | Gol: 146 | Assist: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Presenze: 390 | Gol: 260 | Assist: 64