Manchester United Migliori Marcatori di Sempre
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Presenze: 373 | Gol: 61 | Assist: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Presenze: 259 | Gol: 63 | Assist: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Presenze: 373 | Gol: 65 | Assist: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Presenze: 152 | Gol: 66 | Assist: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Presenze: 265 | Gol: 70 | Assist: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Presenze: 274 | Gol: 72 | Assist: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Presenze: 356 | Gol: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Presenze: 185 | Gol: 82 | Assist: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Presenze: 394 | Gol: 85 | Assist: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Presenze: 317 | Gol: 90 | Assist: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Presenze: 278 | Gol: 95 | Assist: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Presenze: 446 | Gol: 97 | Assist: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Presenze: 275 | Gol: 121 | Assist: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Presenze: 466 | Gol: 121 | Assist: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Presenze: 366 | Gol: 126 | Assist: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Presenze: 189 | Gol: 131 | Assist: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Presenze: 315 | Gol: 135 | Assist: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Presenze: 426 | Gol: 138 | Assist: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Presenze: 261 | Gol: 144 | Assist: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Presenze: 346 | Gol: 145 | Assist: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Presenze: 219 | Gol: 150 | Assist: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Presenze: 716 | Gol: 155 | Assist: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Presenze: 459 | Gol: 161 | Assist: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Presenze: 963 | Gol: 168 | Assist: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Presenze: 284 | Gol: 173 | Assist: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Presenze: 470 | Gol: 179 | Assist: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Presenze: 357 | Gol: 189 | Assist: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Presenze: 405 | Gol: 237 | Assist: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Presenze: 746 | Gol: 245 | Assist: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Presenze: 559 | Gol: 253 | Assist: 139