Newcastle United Migliori Marcatori di Sempre
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Presenze: 138 | Gol: 53 | Assist: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Presenze: 215 | Gol: 53 | Assist: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Presenze: 381 | Gol: 56 | Assist: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 231 | Gol: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Presenze: 187 | Gol: 57 | Assist: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Presenze: 101 | Gol: 59 | Assist: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Presenze: 131 | Gol: 63 | Assist: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 217 | Gol: 64 | Assist: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 180 | Gol: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Presenze: 84 | Gol: 68 | Assist: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Presenze: 121 | Gol: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Presenze: 112 | Gol: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 131 | Gol: 75 | Assist: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Presenze: 398 | Gol: 79 | Assist: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 237 | Gol: 83 | Assist: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Presenze: 266 | Gol: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Presenze: 146 | Gol: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Presenze: 166 | Gol: 91 | Assist: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Presenze: 123 | Gol: 92 | Assist: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Presenze: 336 | Gol: 94 | Assist: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Presenze: 246 | Gol: 97 | Assist: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 194 | Gol: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 366 | Gol: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 410 | Gol: 113 | Assist: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Presenze: 227 | Gol: 121 | Assist: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Presenze: 326 | Gol: 121 | Assist: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Presenze: 174 | Gol: 143
Len White (England) - Newcastle United
Presenze: 270 | Gol: 153 | Assist: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Presenze: 399 | Gol: 201 | Assist: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Presenze: 405 | Gol: 206 | Assist: 58