Nottingham Forest Migliori Marcatori di Sempre
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Presenze: 248 | Gol: 38 | Assist: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Presenze: 57 | Gol: 38 | Assist: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Presenze: 157 | Gol: 38 | Assist: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Presenze: 154 | Gol: 38 | Assist: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Presenze: 90 | Gol: 39 | Assist: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Presenze: 209 | Gol: 40 | Assist: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Presenze: 209 | Gol: 40 | Assist: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Presenze: 288 | Gol: 41 | Assist: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Presenze: 100 | Gol: 42 | Assist: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Presenze: 110 | Gol: 43 | Assist: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Presenze: 187 | Gol: 44 | Assist: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Presenze: 229 | Gol: 44 | Assist: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Presenze: 127 | Gol: 45 | Assist: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Presenze: 139 | Gol: 46 | Assist: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Presenze: 167 | Gol: 48 | Assist: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Presenze: 163 | Gol: 48 | Assist: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Presenze: 204 | Gol: 54 | Assist: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Presenze: 252 | Gol: 54 | Assist: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Presenze: 195 | Gol: 55 | Assist: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Presenze: 149 | Gol: 56 | Assist: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Presenze: 123 | Gol: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Presenze: 136 | Gol: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Presenze: 397 | Gol: 59 | Assist: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Presenze: 255 | Gol: 63 | Assist: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Presenze: 169 | Gol: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Presenze: 350 | Gol: 71 | Assist: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Presenze: 464 | Gol: 75 | Assist: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Presenze: 266 | Gol: 89 | Assist: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Presenze: 251 | Gol: 113 | Assist: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Presenze: 385 | Gol: 124 | Assist: 10