Southampton FC Migliori Marcatori di Sempre
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Presenze: 232 | Gol: 30 | Assist: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Presenze: 108 | Gol: 32 | Assist: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Presenze: 138 | Gol: 32 | Assist: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Presenze: 142 | Gol: 32 | Assist: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Presenze: 180 | Gol: 33 | Assist: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Presenze: 79 | Gol: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Presenze: 87 | Gol: 33 | Assist: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Presenze: 367 | Gol: 35 | Assist: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Presenze: 126 | Gol: 35 | Assist: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Presenze: 88 | Gol: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Presenze: 331 | Gol: 37 | Assist: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Presenze: 245 | Gol: 37 | Assist: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Presenze: 150 | Gol: 38 | Assist: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Presenze: 114 | Gol: 39 | Assist: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Presenze: 78 | Gol: 43 | Assist: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Presenze: 155 | Gol: 45 | Assist: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Presenze: 100 | Gol: 46 | Assist: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Presenze: 191 | Gol: 48 | Assist: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Presenze: 378 | Gol: 51 | Assist: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Presenze: 152 | Gol: 53 | Assist: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Presenze: 410 | Gol: 55 | Assist: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Presenze: 283 | Gol: 60 | Assist: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Presenze: 242 | Gol: 61 | Assist: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Presenze: 284 | Gol: 65 | Assist: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Presenze: 232 | Gol: 76 | Assist: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Presenze: 203 | Gol: 87 | Assist: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Presenze: 235 | Gol: 117 | Assist: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Presenze: 259 | Gol: 144 | Assist: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Presenze: 440 | Gol: 148 | Assist: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Presenze: 518 | Gol: 195 | Assist: 58