Tottenham Hotspur Migliori Marcatori di Sempre
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 219 | Gol: 51 | Assist: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Presenze: 320 | Gol: 52 | Assist: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 169 | Gol: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 141 | Gol: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 208 | Gol: 56 | Assist: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 193 | Gol: 57 | Assist: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 173 | Gol: 62 | Assist: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 137 | Gol: 63 | Assist: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 269 | Gol: 67 | Assist: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Presenze: 305 | Gol: 69 | Assist: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Presenze: 213 | Gol: 70 | Assist: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 174 | Gol: 70 | Assist: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 249 | Gol: 71 | Assist: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Presenze: 237 | Gol: 71 | Assist: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Presenze: 184 | Gol: 75 | Assist: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Presenze: 182 | Gol: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 139 | Gol: 80 | Assist: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 133 | Gol: 82 | Assist: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 224 | Gol: 89 | Assist: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 435 | Gol: 96 | Assist: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Presenze: 306 | Gol: 122 | Assist: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 277 | Gol: 125 | Assist: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Presenze: 424 | Gol: 128 | Assist: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 363 | Gol: 143 | Assist: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Presenze: 377 | Gol: 159 | Assist: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 349 | Gol: 167 | Assist: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Presenze: 449 | Gol: 173 | Assist: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 316 | Gol: 211 | Assist: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 376 | Gol: 266 | Assist: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Presenze: 435 | Gol: 280 | Assist: 61