Wolverhampton Wanderers Migliori Marcatori di Sempre
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 127 | Gol: 35 | Assist: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 120 | Gol: 35 | Assist: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 108 | Gol: 35 | Assist: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 450 | Gol: 35 | Assist: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 124 | Gol: 38 | Assist: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 106 | Gol: 38 | Assist: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 58 | Gol: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 87 | Gol: 40 | Assist: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 183 | Gol: 41 | Assist: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 307 | Gol: 44 | Assist: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 131 | Gol: 44 | Assist: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 60 | Gol: 44 | Assist: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 158 | Gol: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 172 | Gol: 55 | Assist: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 63 | Gol: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 166 | Gol: 57 | Assist: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 185 | Gol: 61 | Assist: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 193 | Gol: 62 | Assist: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 235 | Gol: 76 | Assist: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 456 | Gol: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 197 | Gol: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 277 | Gol: 100 | Assist: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 460 | Gol: 105 | Assist: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 213 | Gol: 105 | Assist: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 218 | Gol: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 487 | Gol: 143 | Assist: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 410 | Gol: 153 | Assist: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 359 | Gol: 159 | Assist: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 296 | Gol: 166 | Assist: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Presenze: 279 | Gol: 183 | Assist: 1