Athletic Bilbao Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 348 | Gol: 57 | Asis: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 203 | Gol: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 279 | Gol: 66 | Asis: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 384 | Gol: 68 | Asis: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 308 | Gol: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 560 | Gol: 76 | Asis: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 180 | Gol: 77 | Asis: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 106 | Gol: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 363 | Gol: 84 | Asis: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 276 | Gol: 84 | Asis: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 206 | Gol: 89 | Asis: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 238 | Gol: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 327 | Gol: 94 | Asis: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 503 | Gol: 95 | Asis: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 160 | Gol: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 339 | Gol: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Penampilan: 462 | Gol: 110 | Asis: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 413 | Gol: 110 | Asis: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 322 | Gol: 111 | Asis: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 333 | Gol: 116 | Asis: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 133 | Gol: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 407 | Gol: 122 | Asis: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 162 | Gol: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 325 | Gol: 131 | Asis: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 485 | Gol: 150 | Asis: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 280 | Gol: 152 | Asis: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 404 | Gol: 172 | Asis: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 406 | Gol: 172 | Asis: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 359 | Gol: 174 | Asis: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Penampilan: 351 | Gol: 335 | Asis: 4