Atlético de Madrid Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 185 | Gol: 48 | Asis: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Penampilan: 151 | Gol: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Penampilan: 209 | Gol: 51 | Asis: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Penampilan: 203 | Gol: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Penampilan: 117 | Gol: 58 | Asis: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 154 | Gol: 58 | Asis: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 295 | Gol: 58 | Asis: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Penampilan: 90 | Gol: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 257 | Gol: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 277 | Gol: 64 | Asis: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 233 | Gol: 68 | Asis: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Penampilan: 91 | Gol: 70 | Asis: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Penampilan: 150 | Gol: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 194 | Gol: 82 | Asis: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 216 | Gol: 83 | Asis: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Penampilan: 217 | Gol: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Penampilan: 460 | Gol: 87 | Asis: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 415 | Gol: 89 | Asis: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 190 | Gol: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 267 | Gol: 92 | Asis: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Penampilan: 198 | Gol: 96 | Asis: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 500 | Gol: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Penampilan: 234 | Gol: 101 | Asis: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 193 | Gol: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 206 | Gol: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 299 | Gol: 125 | Asis: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 403 | Gol: 129 | Asis: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 293 | Gol: 153 | Asis: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Penampilan: 332 | Gol: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Penampilan: 433 | Gol: 197 | Asis: 91