CA Osasuna Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 148 | Gol: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 98 | Gol: 21 | Asis: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 89 | Gol: 21 | Asis: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 126 | Gol: 21 | Asis: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 61 | Gol: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Penampilan: 103 | Gol: 22 | Asis: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 112 | Gol: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 343 | Gol: 23 | Asis: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Penampilan: 141 | Gol: 23 | Asis: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 91 | Gol: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 27 | Gol: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Penampilan: 137 | Gol: 26 | Asis: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 147 | Gol: 27 | Asis: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 250 | Gol: 27 | Asis: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 477 | Gol: 28 | Asis: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Penampilan: 123 | Gol: 29 | Asis: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 207 | Gol: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 237 | Gol: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 137 | Gol: 31 | Asis: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Penampilan: 103 | Gol: 31 | Asis: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Penampilan: 198 | Gol: 31 | Asis: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Penampilan: 128 | Gol: 32 | Asis: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 189 | Gol: 38 | Asis: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 110 | Gol: 38 | Asis: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 244 | Gol: 38 | Asis: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 160 | Gol: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Penampilan: 167 | Gol: 47 | Asis: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 353 | Gol: 60 | Asis: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Penampilan: 170 | Gol: 65 | Asis: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Penampilan: 142 | Gol: 65