CD Leganés Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 72 | Gol: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 31 | Gol: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 49 | Gol: 11 | Asis: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 32 | Gol: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 158 | Gol: 12 | Asis: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 34 | Gol: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Penampilan: 168 | Gol: 12 | Asis: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 31 | Gol: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Penampilan: 48 | Gol: 13 | Asis: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 77 | Gol: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 70 | Gol: 14 | Asis: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 51 | Gol: 14 | Asis: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 89 | Gol: 14 | Asis: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Penampilan: 53 | Gol: 15 | Asis: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 76 | Gol: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 90 | Gol: 16 | Asis: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 75 | Gol: 16 | Asis: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Penampilan: 111 | Gol: 19 | Asis: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 91 | Gol: 19 | Asis: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 82 | Gol: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 52 | Gol: 19 | Asis: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Penampilan: 65 | Gol: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 96 | Gol: 21 | Asis: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 43 | Gol: 21 | Asis: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 134 | Gol: 22 | Asis: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 36 | Gol: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 155 | Gol: 22 | Asis: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 215 | Gol: 22 | Asis: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Penampilan: 90 | Gol: 23 | Asis: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Penampilan: 104 | Gol: 39