Celta de Vigo Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Penampilan: 103 | Gol: 29 | Asis: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 151 | Gol: 29 | Asis: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 86 | Gol: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Penampilan: 152 | Gol: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Penampilan: 275 | Gol: 30 | Asis: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Penampilan: 75 | Gol: 31 | Asis: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Penampilan: 80 | Gol: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Penampilan: 144 | Gol: 32 | Asis: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 155 | Gol: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Penampilan: 172 | Gol: 36 | Asis: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 223 | Gol: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 114 | Gol: 38 | Asis: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Penampilan: 218 | Gol: 39 | Asis: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 109 | Gol: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 114 | Gol: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 163 | Gol: 42 | Asis: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 79 | Gol: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 155 | Gol: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 144 | Gol: 46 | Asis: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 206 | Gol: 47 | Asis: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 71 | Gol: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 125 | Gol: 51 | Asis: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 182 | Gol: 52 | Asis: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 152 | Gol: 56 | Asis: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 87 | Gol: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 112 | Gol: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Penampilan: 290 | Gol: 72 | Asis: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 169 | Gol: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Penampilan: 257 | Gol: 112 | Asis: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Penampilan: 516 | Gol: 212 | Asis: 82