FC Barcelona Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 92 | Gol: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Penampilan: 126 | Gol: 82 | Asis: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 767 | Gol: 85 | Asis: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 215 | Gol: 85 | Asis: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 103 | Gol: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Penampilan: 264 | Gol: 88 | Asis: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Penampilan: 241 | Gol: 89 | Asis: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 194 | Gol: 92 | Asis: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 347 | Gol: 94 | Asis: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Penampilan: 207 | Gol: 94 | Asis: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Penampilan: 138 | Gol: 97 | Asis: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 321 | Gol: 99 | Asis: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 396 | Gol: 101 | Asis: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Penampilan: 186 | Gol: 105 | Asis: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Penampilan: 151 | Gol: 105 | Asis: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 162 | Gol: 105 | Asis: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 215 | Gol: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 300 | Gol: 108 | Asis: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 296 | Gol: 110 | Asis: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Penampilan: 255 | Gol: 117 | Asis: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 191 | Gol: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Penampilan: 257 | Gol: 122 | Asis: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 449 | Gol: 122 | Asis: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 144 | Gol: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Penampilan: 235 | Gol: 130 | Asis: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Penampilan: 199 | Gol: 130 | Asis: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Penampilan: 254 | Gol: 193 | Asis: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Penampilan: 283 | Gol: 195 | Asis: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Penampilan: 344 | Gol: 226 | Asis: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Penampilan: 778 | Gol: 672 | Asis: 303