Girona FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Penampilan: 54 | Gol: 9 | Asis: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Penampilan: 140 | Gol: 10 | Asis: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Penampilan: 60 | Gol: 10 | Asis: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Penampilan: 74 | Gol: 10 | Asis: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Penampilan: 41 | Gol: 11 | Asis: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Penampilan: 99 | Gol: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Penampilan: 43 | Gol: 11 | Asis: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Penampilan: 77 | Gol: 11 | Asis: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Penampilan: 119 | Gol: 12 | Asis: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Penampilan: 62 | Gol: 13 | Asis: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Penampilan: 76 | Gol: 13 | Asis: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Penampilan: 262 | Gol: 13 | Asis: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Penampilan: 37 | Gol: 14 | Asis: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Penampilan: 53 | Gol: 14 | Asis: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Penampilan: 38 | Gol: 14 | Asis: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Penampilan: 76 | Gol: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Penampilan: 82 | Gol: 15 | Asis: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Penampilan: 232 | Gol: 16 | Asis: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Penampilan: 40 | Gol: 18 | Asis: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Penampilan: 35 | Gol: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Penampilan: 76 | Gol: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Penampilan: 233 | Gol: 21 | Asis: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Penampilan: 82 | Gol: 21 | Asis: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Penampilan: 57 | Gol: 21 | Asis: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Penampilan: 39 | Gol: 24 | Asis: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Penampilan: 73 | Gol: 25 | Asis: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Penampilan: 153 | Gol: 36 | Asis: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Penampilan: 175 | Gol: 37 | Asis: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Penampilan: 177 | Gol: 37 | Asis: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Penampilan: 280 | Gol: 136 | Asis: 12