Real Sociedad Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 136 | Gol: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Penampilan: 194 | Gol: 37 | Asis: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 128 | Gol: 38 | Asis: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 399 | Gol: 39 | Asis: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 229 | Gol: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Penampilan: 75 | Gol: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 211 | Gol: 42 | Asis: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Penampilan: 132 | Gol: 44 | Asis: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 86 | Gol: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 223 | Gol: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 143 | Gol: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 323 | Gol: 52 | Asis: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Penampilan: 202 | Gol: 52 | Asis: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 104 | Gol: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Penampilan: 142 | Gol: 58 | Asis: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 298 | Gol: 60 | Asis: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 243 | Gol: 60 | Asis: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Penampilan: 170 | Gol: 62 | Asis: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 128 | Gol: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 529 | Gol: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Penampilan: 250 | Gol: 73 | Asis: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 271 | Gol: 74 | Asis: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 531 | Gol: 74 | Asis: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 260 | Gol: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 221 | Gol: 80 | Asis: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Penampilan: 146 | Gol: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Penampilan: 283 | Gol: 107 | Asis: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 388 | Gol: 111 | Asis: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 423 | Gol: 111 | Asis: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Penampilan: 340 | Gol: 152 | Asis: 1