Real Betis Balompié Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 307 | Gol: 26 | Asis: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 248 | Gol: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 249 | Gol: 29 | Asis: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 131 | Gol: 29 | Asis: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Penampilan: 165 | Gol: 29 | Asis: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Penampilan: 101 | Gol: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 153 | Gol: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 67 | Gol: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Penampilan: 126 | Gol: 31 | Asis: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 120 | Gol: 31 | Asis: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 59 | Gol: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 286 | Gol: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 187 | Gol: 32 | Asis: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Penampilan: 83 | Gol: 33 | Asis: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Penampilan: 100 | Gol: 36 | Asis: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 89 | Gol: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Penampilan: 74 | Gol: 37 | Asis: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 207 | Gol: 39 | Asis: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 183 | Gol: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Penampilan: 155 | Gol: 39 | Asis: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 338 | Gol: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Penampilan: 151 | Gol: 43 | Asis: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Penampilan: 151 | Gol: 44 | Asis: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 181 | Gol: 52 | Asis: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 123 | Gol: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 498 | Gol: 66 | Asis: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 211 | Gol: 77 | Asis: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 228 | Gol: 80 | Asis: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 238 | Gol: 83 | Asis: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Penampilan: 289 | Gol: 148 | Asis: 36