Real Valladolid CF Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 64 | Gol: 22 | Asis: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 156 | Gol: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 37 | Gol: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 76 | Gol: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 54 | Gol: 23 | Asis: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 250 | Gol: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 155 | Gol: 24 | Asis: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 157 | Gol: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 72 | Gol: 25 | Asis: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 364 | Gol: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 123 | Gol: 26 | Asis: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 100 | Gol: 27 | Asis: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 229 | Gol: 27 | Asis: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 59 | Gol: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Penampilan: 74 | Gol: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Penampilan: 92 | Gol: 30 | Asis: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 77 | Gol: 34 | Asis: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 59 | Gol: 36 | Asis: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 76 | Gol: 41 | Asis: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 82 | Gol: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 117 | Gol: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 185 | Gol: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 105 | Gol: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 232 | Gol: 51 | Asis: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 136 | Gol: 55 | Asis: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Penampilan: 166 | Gol: 58 | Asis: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 267 | Gol: 60 | Asis: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 284 | Gol: 70 | Asis: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 155 | Gol: 73 | Asis: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Penampilan: 264 | Gol: 74 | Asis: 10