Real Madrid Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 366 | Gol: 75 | Asis: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 176 | Gol: 76 | Asis: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 542 | Gol: 77 | Asis: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 165 | Gol: 81 | Asis: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 93 | Gol: 81 | Asis: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 116 | Gol: 87 | Asis: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 182 | Gol: 93 | Asis: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 272 | Gol: 100 | Asis: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 671 | Gol: 101 | Asis: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Penampilan: 173 | Gol: 101 | Asis: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Penampilan: 306 | Gol: 103 | Asis: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Penampilan: 177 | Gol: 104 | Asis: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 206 | Gol: 105 | Asis: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Penampilan: 258 | Gol: 106 | Asis: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 397 | Gol: 117 | Asis: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Penampilan: 264 | Gol: 121 | Asis: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 143 | Gol: 126 | Asis: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 601 | Gol: 127 | Asis: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 559 | Gol: 131 | Asis: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 471 | Gol: 153 | Asis: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 463 | Gol: 170 | Asis: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 562 | Gol: 173 | Asis: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 596 | Gol: 179 | Asis: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Penampilan: 282 | Gol: 208 | Asis: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Penampilan: 262 | Gol: 242 | Asis: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 640 | Gol: 289 | Asis: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 392 | Gol: 306 | Asis: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Penampilan: 741 | Gol: 323 | Asis: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Penampilan: 648 | Gol: 354 | Asis: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Penampilan: 438 | Gol: 450 | Asis: 131