Valencia CF Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Vicente (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 338 | Gol: 52 | Asis: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 204 | Gol: 52 | Asis: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Penampilan: 148 | Gol: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 394 | Gol: 56 | Asis: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 361 | Gol: 56 | Asis: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 197 | Gol: 56 | Asis: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 299 | Gol: 57 | Asis: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 220 | Gol: 59 | Asis: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 196 | Gol: 62 | Asis: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 383 | Gol: 63 | Asis: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 336 | Gol: 64 | Asis: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 432 | Gol: 65 | Asis: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 259 | Gol: 65 | Asis: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 198 | Gol: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Penampilan: 128 | Gol: 68 | Asis: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 313 | Gol: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Penampilan: 175 | Gol: 71 | Asis: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 237 | Gol: 82 | Asis: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 141 | Gol: 82 | Asis: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 132 | Gol: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Penampilan: 199 | Gol: 85 | Asis: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 280 | Gol: 85 | Asis: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 220 | Gol: 86 | Asis: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 183 | Gol: 86 | Asis: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 107 | Gol: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 487 | Gol: 123 | Asis: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 225 | Gol: 129 | Asis: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Penampilan: 269 | Gol: 149 | Asis: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Penampilan: 246 | Gol: 149 | Asis: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Penampilan: 232 | Gol: 205