Borussia Mönchengladbach Лучшие бомбардиры всех времён
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 115 | Голы: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 182 | Голы: 46 | Голевые передачи: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 183 | Голы: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 214 | Голы: 48 | Голевые передачи: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 219 | Голы: 51 | Голевые передачи: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 179 | Голы: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 200 | Голы: 51 | Голевые передачи: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 329 | Голы: 51 | Голевые передачи: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 420 | Голы: 56 | Голевые передачи: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 324 | Голы: 58 | Голевые передачи: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 182 | Голы: 60 | Голевые передачи: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 395 | Голы: 61 | Голевые передачи: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 158 | Голы: 62 | Голевые передачи: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 329 | Голы: 63 | Голевые передачи: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 230 | Голы: 67 | Голевые передачи: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 469 | Голы: 68 | Голевые передачи: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 146 | Голы: 68 | Голевые передачи: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 201 | Голы: 71 | Голевые передачи: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 326 | Голы: 72 | Голевые передачи: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 271 | Голы: 83 | Голевые передачи: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 407 | Голы: 85 | Голевые передачи: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 190 | Голы: 86 | Голевые передачи: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 150 | Голы: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 201 | Голы: 100 | Голевые передачи: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 288 | Голы: 113 | Голевые передачи: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 347 | Голы: 117 | Голевые передачи: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 249 | Голы: 117 | Голевые передачи: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 358 | Голы: 137 | Голевые передачи: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 274 | Голы: 141 | Голевые передачи: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Матчи: 417 | Голы: 298 | Голевые передачи: 49