Arema FC Migliori Marcatori di Sempre
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 24 | Gol: 5 | Assist: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 156 | Gol: 5 | Assist: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Presenze: 27 | Gol: 5 | Assist: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Presenze: 27 | Gol: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 92 | Gol: 6 | Assist: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Presenze: 56 | Gol: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 24 | Gol: 7 | Assist: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Presenze: 24 | Gol: 7 | Assist: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 66 | Gol: 7 | Assist: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Presenze: 24 | Gol: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 39 | Gol: 8 | Assist: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Presenze: 30 | Gol: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 65 | Gol: 9 | Assist: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 38 | Gol: 9 | Assist: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 55 | Gol: 10 | Assist: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 36 | Gol: 10 | Assist: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 148 | Gol: 11 | Assist: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 253 | Gol: 13 | Assist: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 56 | Gol: 13 | Assist: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Presenze: 16 | Gol: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 34 | Gol: 14 | Assist: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 26 | Gol: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Presenze: 31 | Gol: 16 | Assist: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 253 | Gol: 18 | Assist: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Presenze: 31 | Gol: 20 | Assist: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Presenze: 60 | Gol: 22 | Assist: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 56 | Gol: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Presenze: 61 | Gol: 34 | Assist: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 96 | Gol: 46 | Assist: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Presenze: 189 | Gol: 50 | Assist: 21