Bali United FC Migliori Marcatori di Sempre
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 176 | Gol: 3 | Assist: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 13 | Gol: 3 | Assist: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 14 | Gol: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Presenze: 24 | Gol: 3 | Assist: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 48 | Gol: 3 | Assist: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 34 | Gol: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Presenze: 39 | Gol: 4 | Assist: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Presenze: 66 | Gol: 4 | Assist: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 33 | Gol: 4 | Assist: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 82 | Gol: 4 | Assist: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 232 | Gol: 5 | Assist: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Presenze: 25 | Gol: 5 | Assist: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Presenze: 9 | Gol: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 47 | Gol: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Presenze: 58 | Gol: 7 | Assist: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 62 | Gol: 7 | Assist: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Presenze: 26 | Gol: 8 | Assist: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 164 | Gol: 9 | Assist: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Presenze: 94 | Gol: 11 | Assist: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 99 | Gol: 15 | Assist: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Presenze: 35 | Gol: 15 | Assist: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 81 | Gol: 15 | Assist: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Presenze: 105 | Gol: 16 | Assist: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 167 | Gol: 16 | Assist: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 129 | Gol: 26 | Assist: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 120 | Gol: 32 | Assist: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Presenze: 70 | Gol: 35 | Assist: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Presenze: 34 | Gol: 37 | Assist: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Presenze: 127 | Gol: 40 | Assist: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Presenze: 188 | Gol: 88 | Assist: 15