Borneo FC Samarinda Migliori Marcatori di Sempre
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 22 | Gol: 3 | Assist: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 20 | Gol: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 93 | Gol: 4 | Assist: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 42 | Gol: 4 | Assist: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 10 | Gol: 4 | Assist: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 146 | Gol: 4 | Assist: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 20 | Gol: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 32 | Gol: 5 | Assist: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 14 | Gol: 5 | Assist: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 47 | Gol: 5 | Assist: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 92 | Gol: 5 | Assist: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 28 | Gol: 5 | Assist: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 13 | Gol: 6 | Assist: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 28 | Gol: 6 | Assist: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 27 | Gol: 7 | Assist: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 30 | Gol: 7 | Assist: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 29 | Gol: 8 | Assist: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 52 | Gol: 8 | Assist: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 109 | Gol: 9 | Assist: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 144 | Gol: 11 | Assist: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 64 | Gol: 11 | Assist: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 24 | Gol: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 37 | Gol: 13 | Assist: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 29 | Gol: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 32 | Gol: 17 | Assist: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 47 | Gol: 23 | Assist: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 105 | Gol: 27 | Assist: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 207 | Gol: 29 | Assist: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 101 | Gol: 38 | Assist: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Presenze: 54 | Gol: 38 | Assist: 6