Deltras FC Migliori Marcatori di Sempre
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 16 | Gol: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 16 | Gol: 1 | Assist: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Presenze: 24 | Gol: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 31 | Gol: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Presenze: 15 | Gol: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 14 | Gol: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 28 | Gol: 1 | Assist: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 13 | Gol: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 5 | Gol: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 9 | Gol: 1 | Assist: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 22 | Gol: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Presenze: 7 | Gol: 2 | Assist: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 28 | Gol: 2 | Assist: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 18 | Gol: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 6 | Gol: 2 | Assist: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 15 | Gol: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 12 | Gol: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Presenze: 13 | Gol: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Presenze: 13 | Gol: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Presenze: 16 | Gol: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 15 | Gol: 3 | Assist: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Presenze: 10 | Gol: 4 | Assist: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Presenze: 10 | Gol: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Presenze: 19 | Gol: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 27 | Gol: 5 | Assist: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Presenze: 17 | Gol: 6 | Assist: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 27 | Gol: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 29 | Gol: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 37 | Gol: 6 | Assist: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Presenze: 23 | Gol: 7 | Assist: 1