Dewa United FC Migliori Marcatori di Sempre
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 23 | Gol: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 21 | Gol: 1 | Assist: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 2 | Gol: 1 | Assist: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 5 | Gol: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 17 | Gol: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 8 | Gol: 1 | Assist: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 15 | Gol: 1 | Assist: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 8 | Gol: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 9 | Gol: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 24 | Gol: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 20 | Gol: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 7 | Gol: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 29 | Gol: 2 | Assist: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Presenze: 32 | Gol: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Presenze: 23 | Gol: 2 | Assist: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Presenze: 10 | Gol: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Presenze: 27 | Gol: 3 | Assist: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 42 | Gol: 4 | Assist: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 14 | Gol: 4 | Assist: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Presenze: 28 | Gol: 4 | Assist: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 67 | Gol: 4 | Assist: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 49 | Gol: 6 | Assist: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 12 | Gol: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 46 | Gol: 9 | Assist: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Presenze: 31 | Gol: 11 | Assist: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Presenze: 63 | Gol: 11 | Assist: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Presenze: 91 | Gol: 12 | Assist: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Presenze: 64 | Gol: 20 | Assist: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Presenze: 54 | Gol: 44 | Assist: 9