Madura United FC Migliori Marcatori di Sempre
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Presenze: 11 | Gol: 4 | Assist: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 17 | Gol: 4 | Assist: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 21 | Gol: 4 | Assist: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 145 | Gol: 4 | Assist: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 26 | Gol: 4 | Assist: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 32 | Gol: 4 | Assist: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 12 | Gol: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 61 | Gol: 5 | Assist: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Presenze: 24 | Gol: 5 | Assist: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 17 | Gol: 6 | Assist: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 79 | Gol: 6 | Assist: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Presenze: 13 | Gol: 6 | Assist: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 76 | Gol: 6 | Assist: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 12 | Gol: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Presenze: 39 | Gol: 6 | Assist: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 20 | Gol: 9 | Assist: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Presenze: 36 | Gol: 9 | Assist: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Presenze: 10 | Gol: 9 | Assist: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 153 | Gol: 12 | Assist: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 72 | Gol: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Presenze: 23 | Gol: 15 | Assist: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 66 | Gol: 16 | Assist: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Presenze: 41 | Gol: 20 | Assist: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 174 | Gol: 21 | Assist: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 89 | Gol: 25 | Assist: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 103 | Gol: 25 | Assist: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Presenze: 83 | Gol: 30 | Assist: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Presenze: 105 | Gol: 47 | Assist: 18