Malut United FC Migliori Marcatori di Sempre
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 21 | Gol: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 23 | Gol: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 6 | Gol: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 6 | Gol: 1 | Assist: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 1 | Gol: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 5 | Gol: 1 | Assist: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 2 | Gol: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 15 | Gol: 1 | Assist: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Presenze: 14 | Gol: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 1 | Gol: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 2 | Gol: 1 | Assist: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Presenze: 14 | Gol: 1 | Assist: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Presenze: 10 | Gol: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 6 | Gol: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 32 | Gol: 2 | Assist: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Presenze: 26 | Gol: 2 | Assist: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 33 | Gol: 2 | Assist: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 4 | Gol: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 13 | Gol: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Presenze: 9 | Gol: 2 | Assist: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 20 | Gol: 3 | Assist: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 6 | Gol: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 15 | Gol: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 27 | Gol: 3 | Assist: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 25 | Gol: 4 | Assist: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Presenze: 17 | Gol: 4 | Assist: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Presenze: 21 | Gol: 6 | Assist: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Presenze: 22 | Gol: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Presenze: 16 | Gol: 9 | Assist: 1