Persebaya Surabaya Migliori Marcatori di Sempre
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 32 | Gol: 4 | Assist: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 15 | Gol: 4 | Assist: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 60 | Gol: 4 | Assist: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 18 | Gol: 4 | Assist: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 25 | Gol: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 83 | Gol: 5 | Assist: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 47 | Gol: 5 | Assist: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 19 | Gol: 5 | Assist: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 31 | Gol: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 13 | Gol: 6 | Assist: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Presenze: 26 | Gol: 6 | Assist: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Presenze: 26 | Gol: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 25 | Gol: 6 | Assist: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 25 | Gol: 6 | Assist: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Presenze: 29 | Gol: 6 | Assist: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 34 | Gol: 7 | Assist: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Presenze: 23 | Gol: 7 | Assist: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 54 | Gol: 7 | Assist: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 14 | Gol: 7 | Assist: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 81 | Gol: 8 | Assist: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 29 | Gol: 8 | Assist: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Presenze: 27 | Gol: 8 | Assist: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Presenze: 54 | Gol: 12 | Assist: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 30 | Gol: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Presenze: 32 | Gol: 17 | Assist: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 49 | Gol: 18 | Assist: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Presenze: 60 | Gol: 18 | Assist: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Presenze: 21 | Gol: 19 | Assist: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 85 | Gol: 23 | Assist: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Presenze: 43 | Gol: 39 | Assist: 6