PERSIB Bandung Migliori Marcatori di Sempre
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 60 | Gol: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Presenze: 27 | Gol: 6 | Assist: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 174 | Gol: 6 | Assist: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Presenze: 14 | Gol: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 88 | Gol: 7 | Assist: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 142 | Gol: 8 | Assist: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 69 | Gol: 8 | Assist: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Presenze: 21 | Gol: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 58 | Gol: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Presenze: 152 | Gol: 9 | Assist: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 28 | Gol: 9 | Assist: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Presenze: 67 | Gol: 10 | Assist: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 64 | Gol: 11 | Assist: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Presenze: 32 | Gol: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Presenze: 26 | Gol: 12 | Assist: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Presenze: 27 | Gol: 12 | Assist: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 30 | Gol: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Presenze: 31 | Gol: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 55 | Gol: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 117 | Gol: 14 | Assist: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 129 | Gol: 14 | Assist: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Presenze: 34 | Gol: 15 | Assist: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 109 | Gol: 16 | Assist: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 152 | Gol: 19 | Assist: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Presenze: 152 | Gol: 19 | Assist: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Presenze: 38 | Gol: 20 | Assist: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Presenze: 103 | Gol: 35 | Assist: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Presenze: 70 | Gol: 40 | Assist: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Presenze: 111 | Gol: 73 | Assist: 18