Persik Kediri Migliori Marcatori di Sempre
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 14 | Gol: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 99 | Gol: 2 | Assist: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 19 | Gol: 2 | Assist: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 7 | Gol: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Presenze: 7 | Gol: 2 | Assist: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 52 | Gol: 2 | Assist: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 58 | Gol: 3 | Assist: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Presenze: 80 | Gol: 3 | Assist: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 110 | Gol: 3 | Assist: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 36 | Gol: 3 | Assist: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 15 | Gol: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 21 | Gol: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Presenze: 25 | Gol: 3 | Assist: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 37 | Gol: 3 | Assist: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Presenze: 10 | Gol: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 43 | Gol: 4 | Assist: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Presenze: 42 | Gol: 5 | Assist: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 46 | Gol: 5 | Assist: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 62 | Gol: 5 | Assist: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Presenze: 23 | Gol: 5 | Assist: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 105 | Gol: 6 | Assist: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Presenze: 37 | Gol: 7 | Assist: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 29 | Gol: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 54 | Gol: 8 | Assist: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Presenze: 18 | Gol: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 110 | Gol: 9 | Assist: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Presenze: 65 | Gol: 14 | Assist: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Presenze: 56 | Gol: 14 | Assist: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Presenze: 32 | Gol: 18 | Assist: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Presenze: 45 | Gol: 30 | Assist: 5