Persija Jakarta Migliori Marcatori di Sempre
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Presenze: 81 | Gol: 5 | Assist: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 44 | Gol: 5 | Assist: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 35 | Gol: 5 | Assist: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Presenze: 18 | Gol: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 52 | Gol: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Presenze: 40 | Gol: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 38 | Gol: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 47 | Gol: 6 | Assist: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 94 | Gol: 6 | Assist: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Presenze: 14 | Gol: 7 | Assist: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 86 | Gol: 7 | Assist: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Presenze: 36 | Gol: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Presenze: 57 | Gol: 8 | Assist: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Presenze: 17 | Gol: 9 | Assist: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Presenze: 58 | Gol: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 78 | Gol: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Presenze: 23 | Gol: 10 | Assist: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Presenze: 29 | Gol: 10 | Assist: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 136 | Gol: 11 | Assist: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 72 | Gol: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 207 | Gol: 12 | Assist: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Presenze: 173 | Gol: 13 | Assist: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Presenze: 23 | Gol: 14 | Assist: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Presenze: 17 | Gol: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Presenze: 63 | Gol: 17 | Assist: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Presenze: 36 | Gol: 20 | Assist: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Presenze: 44 | Gol: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 107 | Gol: 24 | Assist: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Presenze: 161 | Gol: 29 | Assist: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Presenze: 162 | Gol: 89 | Assist: 9