Persipura Jayapura Migliori Marcatori di Sempre
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 10 | Gol: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 174 | Gol: 5 | Assist: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Presenze: 18 | Gol: 5 | Assist: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 62 | Gol: 6 | Assist: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 24 | Gol: 6 | Assist: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 99 | Gol: 7 | Assist: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 87 | Gol: 7 | Assist: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 23 | Gol: 7 | Assist: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Presenze: 16 | Gol: 7 | Assist: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 58 | Gol: 8 | Assist: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Presenze: 26 | Gol: 8 | Assist: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 259 | Gol: 9 | Assist: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 54 | Gol: 9 | Assist: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Presenze: 24 | Gol: 9 | Assist: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 58 | Gol: 10 | Assist: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 31 | Gol: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 149 | Gol: 11 | Assist: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 29 | Gol: 11 | Assist: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 29 | Gol: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 94 | Gol: 12 | Assist: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 80 | Gol: 13 | Assist: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 112 | Gol: 15 | Assist: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Presenze: 60 | Gol: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Presenze: 46 | Gol: 20 | Assist: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 66 | Gol: 22 | Assist: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 39 | Gol: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 256 | Gol: 27 | Assist: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 135 | Gol: 30 | Assist: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 53 | Gol: 37 | Assist: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Presenze: 209 | Gol: 98 | Assist: 32