Persela Lamongan Migliori Marcatori di Sempre
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Presenze: 32 | Gol: 4 | Assist: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 13 | Gol: 4 | Assist: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Presenze: 21 | Gol: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Presenze: 16 | Gol: 4 | Assist: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 24 | Gol: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 23 | Gol: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 109 | Gol: 5 | Assist: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 61 | Gol: 5 | Assist: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 31 | Gol: 6 | Assist: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 69 | Gol: 6 | Assist: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 28 | Gol: 6 | Assist: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 94 | Gol: 6 | Assist: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 47 | Gol: 6 | Assist: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Presenze: 24 | Gol: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 27 | Gol: 7 | Assist: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 64 | Gol: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Presenze: 85 | Gol: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 23 | Gol: 9 | Assist: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 23 | Gol: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 48 | Gol: 10 | Assist: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 27 | Gol: 11 | Assist: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 35 | Gol: 11 | Assist: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Presenze: 58 | Gol: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 28 | Gol: 12 | Assist: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Presenze: 18 | Gol: 14 | Assist: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Presenze: 29 | Gol: 15 | Assist: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Presenze: 29 | Gol: 17 | Assist: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 112 | Gol: 17 | Assist: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Presenze: 78 | Gol: 32 | Assist: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Presenze: 66 | Gol: 34