Persikabo 1973 Migliori Marcatori di Sempre
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 27 | Gol: 3 | Assist: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 12 | Gol: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Presenze: 35 | Gol: 3 | Assist: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Presenze: 12 | Gol: 3 | Assist: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Presenze: 17 | Gol: 3 | Assist: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Presenze: 20 | Gol: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 104 | Gol: 3 | Assist: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 12 | Gol: 3 | Assist: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 31 | Gol: 4 | Assist: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Presenze: 37 | Gol: 4 | Assist: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Presenze: 6 | Gol: 4 | Assist: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 38 | Gol: 5 | Assist: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Presenze: 10 | Gol: 5 | Assist: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 165 | Gol: 6 | Assist: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Presenze: 12 | Gol: 6 | Assist: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 20 | Gol: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Presenze: 12 | Gol: 7 | Assist: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 36 | Gol: 7 | Assist: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 74 | Gol: 8 | Assist: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 132 | Gol: 8 | Assist: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 156 | Gol: 9 | Assist: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Presenze: 27 | Gol: 9 | Assist: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 45 | Gol: 11 | Assist: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Presenze: 21 | Gol: 11 | Assist: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 60 | Gol: 12 | Assist: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 31 | Gol: 14 | Assist: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 97 | Gol: 16 | Assist: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Presenze: 45 | Gol: 25 | Assist: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Presenze: 101 | Gol: 28 | Assist: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Presenze: 74 | Gol: 37 | Assist: 15