PSBS Biak Migliori Marcatori di Sempre
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 40 | Gol: 1 | Assist: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 36 | Gol: 1 | Assist: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 5 | Gol: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 23 | Gol: 1 | Assist: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Presenze: 23 | Gol: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 20 | Gol: 1 | Assist: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 10 | Gol: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 6 | Gol: 1 | Assist: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 47 | Gol: 1 | Assist: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Presenze: 8 | Gol: 1 | Assist: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 16 | Gol: 1 | Assist: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 8 | Gol: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 14 | Gol: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 5 | Gol: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 8 | Gol: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 14 | Gol: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 7 | Gol: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 23 | Gol: 2 | Assist: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 12 | Gol: 2 | Assist: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 37 | Gol: 3 | Assist: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Presenze: 23 | Gol: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 12 | Gol: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 12 | Gol: 5 | Assist: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Presenze: 24 | Gol: 5 | Assist: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Presenze: 26 | Gol: 7 | Assist: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 19 | Gol: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Presenze: 39 | Gol: 11 | Assist: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Presenze: 46 | Gol: 28 | Assist: 5