PSIS Semarang Migliori Marcatori di Sempre
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Presenze: 25 | Gol: 2 | Assist: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 11 | Gol: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Presenze: 55 | Gol: 2 | Assist: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Presenze: 8 | Gol: 2 | Assist: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 13 | Gol: 2 | Assist: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 19 | Gol: 2 | Assist: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 15 | Gol: 2 | Assist: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 17 | Gol: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 46 | Gol: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 51 | Gol: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 30 | Gol: 4 | Assist: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Presenze: 11 | Gol: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 42 | Gol: 4 | Assist: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Presenze: 32 | Gol: 4 | Assist: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 88 | Gol: 5 | Assist: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 40 | Gol: 5 | Assist: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Presenze: 17 | Gol: 5 | Assist: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Presenze: 32 | Gol: 5 | Assist: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 100 | Gol: 6 | Assist: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 65 | Gol: 8 | Assist: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 113 | Gol: 8 | Assist: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 113 | Gol: 12 | Assist: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Presenze: 70 | Gol: 12 | Assist: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Presenze: 57 | Gol: 12 | Assist: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Presenze: 65 | Gol: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Presenze: 64 | Gol: 17 | Assist: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Presenze: 43 | Gol: 18 | Assist: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 132 | Gol: 19 | Assist: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Presenze: 59 | Gol: 26 | Assist: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Presenze: 131 | Gol: 29 | Assist: 17