Atlético de Madrid 역대 최다 득점자
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 185 | 골: 48 | 도움: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
출전: 151 | 골: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
출전: 209 | 골: 51 | 도움: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
출전: 203 | 골: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
출전: 117 | 골: 58 | 도움: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 154 | 골: 58 | 도움: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 295 | 골: 58 | 도움: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
출전: 90 | 골: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 257 | 골: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 277 | 골: 64 | 도움: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 233 | 골: 68 | 도움: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
출전: 91 | 골: 70 | 도움: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
출전: 150 | 골: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 194 | 골: 82 | 도움: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 216 | 골: 83 | 도움: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
출전: 217 | 골: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
출전: 460 | 골: 87 | 도움: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 415 | 골: 89 | 도움: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 190 | 골: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 267 | 골: 92 | 도움: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
출전: 198 | 골: 96 | 도움: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 500 | 골: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
출전: 234 | 골: 101 | 도움: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 193 | 골: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 206 | 골: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 299 | 골: 125 | 도움: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 403 | 골: 129 | 도움: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 293 | 골: 153 | 도움: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
출전: 332 | 골: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
출전: 433 | 골: 197 | 도움: 91