CD Leganés 역대 최다 득점자
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
출전: 72 | 골: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
출전: 31 | 골: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
출전: 49 | 골: 11 | 도움: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
출전: 32 | 골: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
출전: 158 | 골: 12 | 도움: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
출전: 34 | 골: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
출전: 168 | 골: 12 | 도움: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
출전: 31 | 골: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
출전: 48 | 골: 13 | 도움: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
출전: 77 | 골: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
출전: 70 | 골: 14 | 도움: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
출전: 51 | 골: 14 | 도움: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
출전: 89 | 골: 14 | 도움: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
출전: 53 | 골: 15 | 도움: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
출전: 76 | 골: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
출전: 90 | 골: 16 | 도움: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
출전: 75 | 골: 16 | 도움: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
출전: 111 | 골: 19 | 도움: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
출전: 91 | 골: 19 | 도움: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
출전: 82 | 골: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
출전: 52 | 골: 19 | 도움: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
출전: 65 | 골: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
출전: 96 | 골: 21 | 도움: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
출전: 43 | 골: 21 | 도움: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
출전: 134 | 골: 22 | 도움: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
출전: 36 | 골: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
출전: 155 | 골: 22 | 도움: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
출전: 215 | 골: 22 | 도움: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
출전: 90 | 골: 23 | 도움: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
출전: 104 | 골: 39