Deportivo Alavés 역대 최다 득점자
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 51 | 골: 13 | 도움: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 107 | 골: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
출전: 37 | 골: 14 | 도움: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 36 | 골: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 59 | 골: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 118 | 골: 15 | 도움: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 62 | 골: 15 | 도움: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
출전: 59 | 골: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 63 | 골: 16 | 도움: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 72 | 골: 17 | 도움: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 92 | 골: 17 | 도움: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 22 | 골: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 59 | 골: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 70 | 골: 18 | 도움: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
출전: 308 | 골: 19 | 도움: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 308 | 골: 19 | 도움: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
출전: 78 | 골: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
출전: 122 | 골: 21 | 도움: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
출전: 181 | 골: 22 | 도움: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 110 | 골: 22 | 도움: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 189 | 골: 22 | 도움: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 229 | 골: 22 | 도움: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 65 | 골: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
출전: 74 | 골: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 61 | 골: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 72 | 골: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 113 | 골: 36 | 도움: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 86 | 골: 36 | 도움: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 166 | 골: 43 | 도움: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
출전: 86 | 골: 46 | 도움: 7