RCD Espanyol Barcelona 역대 최다 득점자
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 39 | 골: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 91 | 골: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 161 | 골: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 47 | 골: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 291 | 골: 36 | 도움: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 243 | 골: 36 | 도움: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 116 | 골: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 83 | 골: 38 | 도움: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 134 | 골: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 118 | 골: 39 | 도움: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 245 | 골: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 107 | 골: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 143 | 골: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 185 | 골: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 89 | 골: 45 | 도움: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 285 | 골: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 163 | 골: 50 | 도움: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 231 | 골: 50 | 도움: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 192 | 골: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 131 | 골: 54 | 도움: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 203 | 골: 55 | 도움: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 199 | 골: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 180 | 골: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 261 | 골: 62 | 도움: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 160 | 골: 65 | 도움: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 129 | 골: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 214 | 골: 97 | 도움: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 274 | 골: 117 | 도움: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
출전: 385 | 골: 140 | 도움: 19