Real Betis Balompié 역대 최다 득점자
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 307 | 골: 26 | 도움: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 248 | 골: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 249 | 골: 29 | 도움: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 131 | 골: 29 | 도움: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
출전: 165 | 골: 29 | 도움: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
출전: 101 | 골: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 153 | 골: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 67 | 골: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
출전: 126 | 골: 31 | 도움: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 120 | 골: 31 | 도움: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 59 | 골: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 286 | 골: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 187 | 골: 32 | 도움: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
출전: 83 | 골: 33 | 도움: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
출전: 100 | 골: 36 | 도움: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 89 | 골: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
출전: 74 | 골: 37 | 도움: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 207 | 골: 39 | 도움: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 183 | 골: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
출전: 155 | 골: 39 | 도움: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 338 | 골: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
출전: 151 | 골: 43 | 도움: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
출전: 151 | 골: 44 | 도움: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 181 | 골: 52 | 도움: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 123 | 골: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 498 | 골: 66 | 도움: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 211 | 골: 77 | 도움: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 228 | 골: 80 | 도움: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 238 | 골: 83 | 도움: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
출전: 289 | 골: 148 | 도움: 36