AJ Auxerre Máximos Goleadores Históricos
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Partidos: 256 | Goles: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Partidos: 148 | Goles: 26 | Asistencias: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Partidos: 127 | Goles: 27 | Asistencias: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Partidos: 137 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Partidos: 192 | Goles: 28 | Asistencias: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Partidos: 200 | Goles: 28 | Asistencias: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Partidos: 152 | Goles: 29 | Asistencias: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Partidos: 94 | Goles: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Partidos: 110 | Goles: 29 | Asistencias: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Partidos: 81 | Goles: 30 | Asistencias: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Partidos: 84 | Goles: 31 | Asistencias: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Partidos: 256 | Goles: 31 | Asistencias: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Partidos: 135 | Goles: 33 | Asistencias: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Partidos: 92 | Goles: 34 | Asistencias: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Partidos: 258 | Goles: 34 | Asistencias: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Partidos: 113 | Goles: 36 | Asistencias: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Partidos: 204 | Goles: 36 | Asistencias: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Partidos: 100 | Goles: 42 | Asistencias: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Partidos: 207 | Goles: 45 | Asistencias: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Partidos: 224 | Goles: 46 | Asistencias: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Partidos: 176 | Goles: 47 | Asistencias: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Partidos: 244 | Goles: 54 | Asistencias: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Partidos: 161 | Goles: 55 | Asistencias: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Partidos: 164 | Goles: 59 | Asistencias: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Partidos: 162 | Goles: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Partidos: 347 | Goles: 69 | Asistencias: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Partidos: 322 | Goles: 72 | Asistencias: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Partidos: 152 | Goles: 80 | Asistencias: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Partidos: 169 | Goles: 90 | Asistencias: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Partidos: 158 | Goles: 100