Angers SCO Máximos Goleadores Históricos
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Partidos: 280 | Goles: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Partidos: 72 | Goles: 25 | Asistencias: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Partidos: 68 | Goles: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Partidos: 105 | Goles: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Partidos: 74 | Goles: 27 | Asistencias: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Partidos: 213 | Goles: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Partidos: 66 | Goles: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Partidos: 120 | Goles: 28 | Asistencias: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Partidos: 268 | Goles: 30 | Asistencias: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Partidos: 257 | Goles: 30 | Asistencias: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Partidos: 107 | Goles: 31 | Asistencias: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Partidos: 75 | Goles: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Partidos: 136 | Goles: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Partidos: 150 | Goles: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Partidos: 123 | Goles: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Partidos: 112 | Goles: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Partidos: 108 | Goles: 37 | Asistencias: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Partidos: 142 | Goles: 37 | Asistencias: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Partidos: 105 | Goles: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Partidos: 152 | Goles: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Partidos: 91 | Goles: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Partidos: 139 | Goles: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Partidos: 127 | Goles: 42 | Asistencias: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Partidos: 116 | Goles: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Partidos: 141 | Goles: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Partidos: 272 | Goles: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Partidos: 297 | Goles: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Partidos: 203 | Goles: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Partidos: 203 | Goles: 93 | Asistencias: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Partidos: 285 | Goles: 107