AS Monaco Máximos Goleadores Históricos
Aleksandr Golovin (Russia) - AS Monaco
Partidos: 231 | Goles: 34 | Asistencias: 40
André Hess (France) - AS Monaco
Partidos: 133 | Goles: 34
Jürgen Klinsmann (Germany) - AS Monaco
Partidos: 84 | Goles: 35 | Asistencias: 11
Youssouf Fofana (Cote d'Ivoire) - AS Monaco
Partidos: 229 | Goles: 35 | Asistencias: 11
Umberto Barberis (Switzerland) - AS Monaco
Partidos: 121 | Goles: 35
Kevin Volland (Germany) - AS Monaco
Partidos: 115 | Goles: 39 | Asistencias: 24
Manuel Amoros (France) - AS Monaco
Partidos: 349 | Goles: 42
Bart Carlier (Netherlands) - AS Monaco
Partidos: 197 | Goles: 43
Marco Simone (Italy) - AS Monaco
Partidos: 99 | Goles: 44 | Asistencias: 7
Théodore Szkudlapski (France) - AS Monaco
Partidos: 250 | Goles: 44
Dado Prso (Croatia) - AS Monaco
Partidos: 146 | Goles: 45 | Asistencias: 2
Jean Petit (France) - AS Monaco
Partidos: 302 | Goles: 49
Valère Germain (France) - AS Monaco
Partidos: 202 | Goles: 53 | Asistencias: 20
Karimou Djibrill (Togo) - AS Monaco
Partidos: 225 | Goles: 55
Bruno Bellone (France) - AS Monaco
Partidos: 230 | Goles: 56
Bernard Genghini (France) - AS Monaco
Partidos: 129 | Goles: 57
David Trezeguet (France) - AS Monaco
Partidos: 125 | Goles: 62 | Asistencias: 2
Serge Roy (France) - AS Monaco
Partidos: 127 | Goles: 62
Christian Dalger (France) - AS Monaco
Partidos: 263 | Goles: 64 | Asistencias: 1
George Weah (Liberia) - AS Monaco
Partidos: 149 | Goles: 66 | Asistencias: 13
Sonny Anderson (Brazil) - AS Monaco
Partidos: 117 | Goles: 67 | Asistencias: 9
Shabani Nonda (DR Congo) - AS Monaco
Partidos: 145 | Goles: 67 | Asistencias: 3
Ludovic Giuly (France) - AS Monaco
Partidos: 268 | Goles: 67 | Asistencias: 13
Youri Djorkaeff (France) - AS Monaco
Partidos: 197 | Goles: 68 | Asistencias: 22
Yvon Douis (France) - AS Monaco
Partidos: 197 | Goles: 73
Victor Ikpeba (Nigeria) - AS Monaco
Partidos: 223 | Goles: 77 | Asistencias: 10
Radamel Falcao (Colombia) - AS Monaco
Partidos: 140 | Goles: 83 | Asistencias: 14
Lucien Cossou (France) - AS Monaco
Partidos: 190 | Goles: 114
Wissam Ben Yedder (France) - AS Monaco
Partidos: 201 | Goles: 118 | Asistencias: 31
Delio Onnis (Argentina) - AS Monaco
Partidos: 246 | Goles: 193