AS Saint-Étienne Máximos Goleadores Históricos
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 147 | Goles: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Partidos: 91 | Goles: 37 | Asistencias: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 152 | Goles: 38 | Asistencias: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Partidos: 150 | Goles: 38 | Asistencias: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 128 | Goles: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Partidos: 97 | Goles: 41 | Asistencias: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 283 | Goles: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 493 | Goles: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 158 | Goles: 42 | Asistencias: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 165 | Goles: 49 | Asistencias: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 216 | Goles: 49 | Asistencias: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 145 | Goles: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 77 | Goles: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 343 | Goles: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Partidos: 225 | Goles: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 199 | Goles: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 113 | Goles: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Partidos: 176 | Goles: 60 | Asistencias: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 321 | Goles: 62 | Asistencias: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 209 | Goles: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 149 | Goles: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 358 | Goles: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 145 | Goles: 83 | Asistencias: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 464 | Goles: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 303 | Goles: 87 | Asistencias: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Partidos: 155 | Goles: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 416 | Goles: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Partidos: 314 | Goles: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Partidos: 189 | Goles: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Partidos: 414 | Goles: 220