FC Nantes Máximos Goleadores Históricos
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Partidos: 162 | Goles: 30 | Asistencias: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Partidos: 109 | Goles: 31 | Asistencias: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Partidos: 537 | Goles: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Partidos: 184 | Goles: 34 | Asistencias: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Partidos: 118 | Goles: 34 | Asistencias: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Partidos: 195 | Goles: 36 | Asistencias: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Partidos: 135 | Goles: 37 | Asistencias: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Partidos: 99 | Goles: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Partidos: 215 | Goles: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Partidos: 243 | Goles: 40 | Asistencias: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Partidos: 147 | Goles: 41 | Asistencias: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Partidos: 159 | Goles: 45 | Asistencias: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Partidos: 133 | Goles: 48 | Asistencias: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Partidos: 206 | Goles: 48 | Asistencias: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Partidos: 180 | Goles: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Partidos: 94 | Goles: 50 | Asistencias: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Partidos: 508 | Goles: 57 | Asistencias: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Partidos: 198 | Goles: 69 | Asistencias: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Partidos: 207 | Goles: 73 | Asistencias: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Partidos: 391 | Goles: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Partidos: 186 | Goles: 83 | Asistencias: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Partidos: 228 | Goles: 87 | Asistencias: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Partidos: 640 | Goles: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Partidos: 183 | Goles: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Partidos: 204 | Goles: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Partidos: 417 | Goles: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Partidos: 192 | Goles: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Partidos: 602 | Goles: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Partidos: 432 | Goles: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Partidos: 235 | Goles: 127