FC Toulouse Máximos Goleadores Históricos
Rafael Ratão (Brazil) - FC Toulouse
Partidos: 64 | Goles: 19 | Asistencias: 6
Laurent Sachy (France) - FC Toulouse
Partidos: 90 | Goles: 19
Laurent Batlles (France) - FC Toulouse
Partidos: 264 | Goles: 19 | Asistencias: 15
Jean-François Domergue (France) - FC Toulouse
Partidos: 124 | Goles: 20
Gérard Soler (France) - FC Toulouse
Partidos: 64 | Goles: 20
Vladimir Petrovic (Croatia) - FC Toulouse
Partidos: 65 | Goles: 22
Bernard Ferrer (France) - FC Toulouse
Partidos: 76 | Goles: 22
Daniel Moreira (France) - FC Toulouse
Partidos: 71 | Goles: 23 | Asistencias: 7
Jean-Marc Ferratge (France) - FC Toulouse
Partidos: 139 | Goles: 23
Johan Elmander (Sweden) - FC Toulouse
Partidos: 73 | Goles: 23 | Asistencias: 8
Branco van den Boomen (Netherlands) - FC Toulouse
Partidos: 121 | Goles: 23 | Asistencias: 45
Moussa Sissoko (France) - FC Toulouse
Partidos: 220 | Goles: 24 | Asistencias: 15
Thierry Moreau (France) - FC Toulouse
Partidos: 241 | Goles: 25 | Asistencias: 2
Zakaria Aboukhlal (Morocco) - FC Toulouse
Partidos: 80 | Goles: 25 | Asistencias: 7
Achille Emaná (Cameroon) - FC Toulouse
Partidos: 220 | Goles: 27 | Asistencias: 7
Max Gradel (Cote d'Ivoire) - FC Toulouse
Partidos: 96 | Goles: 28 | Asistencias: 16
Anthony Bancarel (France) - FC Toulouse
Partidos: 132 | Goles: 30 | Asistencias: 2
Michel Pavon (France) - FC Toulouse
Partidos: 214 | Goles: 31 | Asistencias: 3
Jean-Philippe Durand (France) - FC Toulouse
Partidos: 223 | Goles: 33
Cédric Fauré (France) - FC Toulouse
Partidos: 78 | Goles: 34
Thijs Dallinga (Netherlands) - FC Toulouse
Partidos: 86 | Goles: 37 | Asistencias: 8
Rhys Healey (England) - FC Toulouse
Partidos: 77 | Goles: 39 | Asistencias: 7
Martin Braithwaite (Denmark) - FC Toulouse
Partidos: 149 | Goles: 40 | Asistencias: 15
André-Pierre Gignac (France) - FC Toulouse
Partidos: 119 | Goles: 42 | Asistencias: 11
Gérald Passi (France) - FC Toulouse
Partidos: 163 | Goles: 47
Francois Calderaro (France) - FC Toulouse
Partidos: 97 | Goles: 49
Robert Pintenat (France) - FC Toulouse
Partidos: 100 | Goles: 57
Yannick Stopyra (France) - FC Toulouse
Partidos: 172 | Goles: 59
Alberto Márcico (Argentina) - FC Toulouse
Partidos: 248 | Goles: 67 | Asistencias: 3
Wissam Ben Yedder (France) - FC Toulouse
Partidos: 174 | Goles: 71 | Asistencias: 21