Le Havre AC Máximos Goleadores Históricos
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Partidos: 38 | Goles: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Partidos: 81 | Goles: 20 | Asistencias: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Partidos: 32 | Goles: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Partidos: 50 | Goles: 23 | Asistencias: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Partidos: 94 | Goles: 24 | Asistencias: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Partidos: 46 | Goles: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Partidos: 98 | Goles: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Partidos: 54 | Goles: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Partidos: 138 | Goles: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Partidos: 51 | Goles: 27 | Asistencias: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Partidos: 73 | Goles: 27 | Asistencias: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Partidos: 383 | Goles: 28 | Asistencias: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Partidos: 104 | Goles: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Partidos: 172 | Goles: 29 | Asistencias: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Partidos: 153 | Goles: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Partidos: 129 | Goles: 31 | Asistencias: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Partidos: 118 | Goles: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Partidos: 81 | Goles: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Partidos: 80 | Goles: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Partidos: 168 | Goles: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Partidos: 93 | Goles: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Partidos: 117 | Goles: 38 | Asistencias: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Partidos: 76 | Goles: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Partidos: 470 | Goles: 51 | Asistencias: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Partidos: 124 | Goles: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Partidos: 172 | Goles: 63 | Asistencias: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Partidos: 176 | Goles: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Partidos: 107 | Goles: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Partidos: 163 | Goles: 71 | Asistencias: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Partidos: 354 | Goles: 82 | Asistencias: 8