LOSC Lille Máximos Goleadores Históricos
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Partidos: 126 | Goles: 31 | Asistencias: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Partidos: 114 | Goles: 32 | Asistencias: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Partidos: 111 | Goles: 34 | Asistencias: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidos: 80 | Goles: 34 | Asistencias: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidos: 93 | Goles: 36 | Asistencias: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Partidos: 76 | Goles: 36 | Asistencias: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Partidos: 49 | Goles: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Partidos: 120 | Goles: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidos: 79 | Goles: 37 | Asistencias: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Partidos: 138 | Goles: 37 | Asistencias: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Partidos: 252 | Goles: 37 | Asistencias: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Partidos: 105 | Goles: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Partidos: 133 | Goles: 38 | Asistencias: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Partidos: 140 | Goles: 39 | Asistencias: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Partidos: 99 | Goles: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Partidos: 99 | Goles: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Partidos: 273 | Goles: 44 | Asistencias: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Partidos: 130 | Goles: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Partidos: 79 | Goles: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Partidos: 194 | Goles: 50 | Asistencias: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Partidos: 89 | Goles: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Partidos: 109 | Goles: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Partidos: 174 | Goles: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Partidos: 173 | Goles: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Partidos: 179 | Goles: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Partidos: 131 | Goles: 62 | Asistencias: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Partidos: 156 | Goles: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Partidos: 187 | Goles: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Partidos: 225 | Goles: 107 | Asistencias: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Partidos: 318 | Goles: 112