Montpellier HSC Máximos Goleadores Históricos
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidos: 106 | Goles: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
Partidos: 77 | Goles: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
Partidos: 71 | Goles: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
Partidos: 139 | Goles: 24 | Asistencias: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
Partidos: 121 | Goles: 24 | Asistencias: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
Partidos: 159 | Goles: 27 | Asistencias: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
Partidos: 222 | Goles: 28 | Asistencias: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
Partidos: 121 | Goles: 28 | Asistencias: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidos: 92 | Goles: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
Partidos: 57 | Goles: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
Partidos: 144 | Goles: 29 | Asistencias: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
Partidos: 139 | Goles: 30 | Asistencias: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
Partidos: 103 | Goles: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
Partidos: 369 | Goles: 31 | Asistencias: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
Partidos: 92 | Goles: 32 | Asistencias: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidos: 44 | Goles: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
Partidos: 113 | Goles: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
Partidos: 85 | Goles: 39 | Asistencias: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
Partidos: 118 | Goles: 39 | Asistencias: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
Partidos: 329 | Goles: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
Partidos: 105 | Goles: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
Partidos: 153 | Goles: 43 | Asistencias: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
Partidos: 175 | Goles: 44 | Asistencias: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
Partidos: 114 | Goles: 47 | Asistencias: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
Partidos: 299 | Goles: 47 | Asistencias: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
Partidos: 174 | Goles: 48 | Asistencias: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
Partidos: 147 | Goles: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
Partidos: 220 | Goles: 54 | Asistencias: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
Partidos: 433 | Goles: 76 | Asistencias: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
Partidos: 273 | Goles: 80