OGC Nice Máximos Goleadores Históricos
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Partidos: 115 | Goles: 33 | Asistencias: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Partidos: 93 | Goles: 33 | Asistencias: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Partidos: 126 | Goles: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Partidos: 185 | Goles: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Partidos: 137 | Goles: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Partidos: 76 | Goles: 36 | Asistencias: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Partidos: 97 | Goles: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Partidos: 206 | Goles: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Partidos: 175 | Goles: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Partidos: 62 | Goles: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Partidos: 82 | Goles: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Partidos: 76 | Goles: 43 | Asistencias: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Partidos: 135 | Goles: 44 | Asistencias: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Partidos: 190 | Goles: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Partidos: 127 | Goles: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Partidos: 81 | Goles: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Partidos: 125 | Goles: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Partidos: 101 | Goles: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Partidos: 130 | Goles: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Partidos: 173 | Goles: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Partidos: 84 | Goles: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Partidos: 232 | Goles: 53 | Asistencias: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Partidos: 105 | Goles: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Partidos: 176 | Goles: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Partidos: 164 | Goles: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Partidos: 196 | Goles: 74 | Asistencias: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Partidos: 132 | Goles: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Partidos: 308 | Goles: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Partidos: 170 | Goles: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Partidos: 302 | Goles: 111