Olympique Marseille Máximos Goleadores Históricos
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Partidos: 131 | Goles: 36 | Asistencias: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Partidos: 153 | Goles: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Partidos: 80 | Goles: 37 | Asistencias: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Partidos: 177 | Goles: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Partidos: 330 | Goles: 38 | Asistencias: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Partidos: 230 | Goles: 38 | Asistencias: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Partidos: 164 | Goles: 39 | Asistencias: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Partidos: 82 | Goles: 39 | Asistencias: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Partidos: 107 | Goles: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Partidos: 53 | Goles: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Partidos: 152 | Goles: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Partidos: 149 | Goles: 41 | Asistencias: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Partidos: 111 | Goles: 42 | Asistencias: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Partidos: 53 | Goles: 42 | Asistencias: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Partidos: 90 | Goles: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Partidos: 107 | Goles: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Partidos: 250 | Goles: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Partidos: 341 | Goles: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Partidos: 209 | Goles: 60 | Asistencias: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Partidos: 105 | Goles: 70 | Asistencias: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Partidos: 169 | Goles: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Partidos: 173 | Goles: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Partidos: 188 | Goles: 77 | Asistencias: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Partidos: 326 | Goles: 78 | Asistencias: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Partidos: 281 | Goles: 86 | Asistencias: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Partidos: 160 | Goles: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Partidos: 227 | Goles: 100 | Asistencias: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Partidos: 275 | Goles: 182 | Asistencias: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Partidos: 218 | Goles: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Partidos: 248 | Goles: 194