Olympique Lyon Máximos Goleadores Históricos
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Partidos: 118 | Goles: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Partidos: 262 | Goles: 40 | Asistencias: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Partidos: 233 | Goles: 41 | Asistencias: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Partidos: 125 | Goles: 43 | Asistencias: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Partidos: 98 | Goles: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Partidos: 126 | Goles: 46 | Asistencias: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Partidos: 102 | Goles: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Partidos: 83 | Goles: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Partidos: 252 | Goles: 51 | Asistencias: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Partidos: 141 | Goles: 51 | Asistencias: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Partidos: 112 | Goles: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Partidos: 138 | Goles: 62 | Asistencias: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Partidos: 97 | Goles: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Partidos: 148 | Goles: 66 | Asistencias: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Partidos: 193 | Goles: 69 | Asistencias: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Partidos: 172 | Goles: 70 | Asistencias: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Partidos: 380 | Goles: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Partidos: 178 | Goles: 76 | Asistencias: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Partidos: 129 | Goles: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Partidos: 167 | Goles: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Partidos: 412 | Goles: 77 | Asistencias: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Partidos: 168 | Goles: 82 | Asistencias: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Partidos: 161 | Goles: 94 | Asistencias: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Partidos: 164 | Goles: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Partidos: 244 | Goles: 95 | Asistencias: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Partidos: 344 | Goles: 100 | Asistencias: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Partidos: 547 | Goles: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Partidos: 258 | Goles: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Partidos: 383 | Goles: 195 | Asistencias: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Partidos: 494 | Goles: 222