Paris Saint-Germain Máximos Goleadores Históricos
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 75 | Goles: 32 | Asistencias: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 295 | Goles: 33 | Asistencias: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 84 | Goles: 34 | Asistencias: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 273 | Goles: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 161 | Goles: 35 | Asistencias: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 115 | Goles: 36 | Asistencias: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 180 | Goles: 37 | Asistencias: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 92 | Goles: 38 | Asistencias: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 81 | Goles: 38 | Asistencias: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 273 | Goles: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidos: 476 | Goles: 40 | Asistencias: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Partidos: 171 | Goles: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 158 | Goles: 44 | Asistencias: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 269 | Goles: 45 | Asistencias: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidos: 229 | Goles: 46 | Asistencias: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidos: 112 | Goles: 48 | Asistencias: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Partidos: 138 | Goles: 55 | Asistencias: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 161 | Goles: 57 | Asistencias: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 80 | Goles: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidos: 215 | Goles: 72 | Asistencias: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 345 | Goles: 85 | Asistencias: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Partidos: 197 | Goles: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidos: 295 | Goles: 93 | Asistencias: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Partidos: 309 | Goles: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 255 | Goles: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Partidos: 211 | Goles: 109 | Asistencias: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidos: 173 | Goles: 118 | Asistencias: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Partidos: 180 | Goles: 156 | Asistencias: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Partidos: 301 | Goles: 200 | Asistencias: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Partidos: 308 | Goles: 256 | Asistencias: 98