RC Lens Máximos Goleadores Históricos
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Partidos: 58 | Goles: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Partidos: 120 | Goles: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Partidos: 126 | Goles: 33 | Asistencias: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Partidos: 77 | Goles: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Partidos: 91 | Goles: 35 | Asistencias: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Partidos: 120 | Goles: 35 | Asistencias: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Partidos: 73 | Goles: 35 | Asistencias: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Partidos: 146 | Goles: 35 | Asistencias: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Partidos: 213 | Goles: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Partidos: 132 | Goles: 39 | Asistencias: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Partidos: 114 | Goles: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Partidos: 168 | Goles: 40 | Asistencias: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Partidos: 214 | Goles: 40 | Asistencias: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Partidos: 112 | Goles: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Partidos: 81 | Goles: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Partidos: 188 | Goles: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Partidos: 139 | Goles: 43 | Asistencias: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Partidos: 164 | Goles: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Partidos: 156 | Goles: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Partidos: 229 | Goles: 53 | Asistencias: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Partidos: 192 | Goles: 56 | Asistencias: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Partidos: 249 | Goles: 59 | Asistencias: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Partidos: 137 | Goles: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Partidos: 199 | Goles: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Partidos: 79 | Goles: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Partidos: 185 | Goles: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Partidos: 254 | Goles: 75 | Asistencias: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Partidos: 218 | Goles: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Partidos: 313 | Goles: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Partidos: 177 | Goles: 118