RC Strasbourg Alsace Máximos Goleadores Históricos
Teddy Bertin (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 180 | Goles: 29 | Asistencias: 1
Antoine Hertrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 109 | Goles: 30
Vicky Peretz (Israel) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 81 | Goles: 32 | Asistencias: 2
Dimitri Liénard (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 328 | Goles: 33 | Asistencias: 44
Gérald Baticle (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 137 | Goles: 34 | Asistencias: 4
Antoine Groschulski (Poland) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 60 | Goles: 34
Jérémy Blayac (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 110 | Goles: 35 | Asistencias: 8
Robert Szczepaniak (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 156 | Goles: 39
Oscar Heisserer (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 138 | Goles: 40 | Asistencias: 1
Habib Diallo (Senegal) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 103 | Goles: 41 | Asistencias: 5
Roland Wagner (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 183 | Goles: 43 | Asistencias: 1
Kévin Gameiro (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 170 | Goles: 43 | Asistencias: 9
Marc Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 180 | Goles: 44 | Asistencias: 8
Marc Molitor (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 97 | Goles: 46 | Asistencias: 2
Danijel Ljuboja (Serbia) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 138 | Goles: 46 | Asistencias: 1
David Zitelli (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 157 | Goles: 48 | Asistencias: 3
Fritz Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 122 | Goles: 49
Peter Reichert (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 112 | Goles: 50 | Asistencias: 5
Ludovic Ajorque (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 151 | Goles: 51 | Asistencias: 19
Frank Leboeuf (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 223 | Goles: 55 | Asistencias: 9
Edmond Haan (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 258 | Goles: 59
José Farias (Argentina) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 163 | Goles: 61
Philippe Piat (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 161 | Goles: 61
Ernst Stojaspal (Austria) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 110 | Goles: 64
Casimir Koza (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 136 | Goles: 74
Francis Piasecki (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 339 | Goles: 78 | Asistencias: 17
Gérard Hausser (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 282 | Goles: 79
Didier Monczuk (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 117 | Goles: 85
Albert Gemmrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 232 | Goles: 91
Oskar Rohr (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Partidos: 134 | Goles: 120