Stade Rennais FC Máximos Goleadores Históricos
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
Partidos: 60 | Goles: 28 | Asistencias: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
Partidos: 75 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
Partidos: 56 | Goles: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
Partidos: 92 | Goles: 30 | Asistencias: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 45 | Goles: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
Partidos: 103 | Goles: 31 | Asistencias: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 165 | Goles: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 105 | Goles: 36 | Asistencias: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 160 | Goles: 36 | Asistencias: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
Partidos: 77 | Goles: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 155 | Goles: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 101 | Goles: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 216 | Goles: 41 | Asistencias: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 121 | Goles: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 213 | Goles: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 212 | Goles: 43 | Asistencias: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 179 | Goles: 43 | Asistencias: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
Partidos: 94 | Goles: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 178 | Goles: 45 | Asistencias: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 204 | Goles: 46 | Asistencias: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
Partidos: 93 | Goles: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 130 | Goles: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 141 | Goles: 51 | Asistencias: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
Partidos: 117 | Goles: 52 | Asistencias: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 132 | Goles: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 311 | Goles: 66 | Asistencias: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
Partidos: 179 | Goles: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 176 | Goles: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 134 | Goles: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
Partidos: 228 | Goles: 125