Stade Reims Máximos Goleadores Históricos
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Partidos: 88 | Goles: 28 | Asistencias: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Partidos: 63 | Goles: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Partidos: 78 | Goles: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Partidos: 121 | Goles: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Partidos: 127 | Goles: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Partidos: 138 | Goles: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Partidos: 96 | Goles: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Partidos: 73 | Goles: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Partidos: 325 | Goles: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Partidos: 120 | Goles: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Partidos: 174 | Goles: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Partidos: 377 | Goles: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Partidos: 206 | Goles: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Partidos: 102 | Goles: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Partidos: 76 | Goles: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Partidos: 118 | Goles: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Partidos: 170 | Goles: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Partidos: 147 | Goles: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Partidos: 94 | Goles: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Partidos: 220 | Goles: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Partidos: 135 | Goles: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Partidos: 220 | Goles: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Partidos: 400 | Goles: 89 | Asistencias: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Partidos: 212 | Goles: 90 | Asistencias: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Partidos: 319 | Goles: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Partidos: 164 | Goles: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Partidos: 182 | Goles: 117 | Asistencias: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Partidos: 198 | Goles: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Partidos: 162 | Goles: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Partidos: 151 | Goles: 145 | Asistencias: 1