Stade Brestois 29 Máximos Goleadores Históricos
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 89 | Goles: 16 | Asistencias: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 133 | Goles: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 87 | Goles: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 90 | Goles: 17 | Asistencias: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Partidos: 52 | Goles: 18 | Asistencias: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 60 | Goles: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Partidos: 33 | Goles: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Partidos: 131 | Goles: 19 | Asistencias: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 106 | Goles: 19 | Asistencias: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 158 | Goles: 19 | Asistencias: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 109 | Goles: 19 | Asistencias: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Partidos: 95 | Goles: 20 | Asistencias: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 46 | Goles: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 118 | Goles: 21 | Asistencias: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 136 | Goles: 22 | Asistencias: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Partidos: 117 | Goles: 22 | Asistencias: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Partidos: 62 | Goles: 23 | Asistencias: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 73 | Goles: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Partidos: 110 | Goles: 25 | Asistencias: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 115 | Goles: 25 | Asistencias: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 75 | Goles: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 109 | Goles: 25 | Asistencias: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 86 | Goles: 29 | Asistencias: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Partidos: 135 | Goles: 33 | Asistencias: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Partidos: 60 | Goles: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Partidos: 132 | Goles: 40 | Asistencias: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 137 | Goles: 53 | Asistencias: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Partidos: 307 | Goles: 53 | Asistencias: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Partidos: 147 | Goles: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Partidos: 129 | Goles: 64 | Asistencias: 2