1.FC Union Berlin Máximos Goleadores Históricos
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 122 | Goles: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 68 | Goles: 22 | Asistencias: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 51 | Goles: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 140 | Goles: 24 | Asistencias: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 100 | Goles: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 93 | Goles: 24 | Asistencias: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 65 | Goles: 25 | Asistencias: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 93 | Goles: 25 | Asistencias: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 33 | Goles: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 74 | Goles: 26 | Asistencias: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 74 | Goles: 26 | Asistencias: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 75 | Goles: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 165 | Goles: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 117 | Goles: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 116 | Goles: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 143 | Goles: 30 | Asistencias: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 106 | Goles: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 173 | Goles: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 157 | Goles: 33 | Asistencias: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 92 | Goles: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 163 | Goles: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 84 | Goles: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 70 | Goles: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 140 | Goles: 44 | Asistencias: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 104 | Goles: 46 | Asistencias: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 68 | Goles: 47 | Asistencias: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 92 | Goles: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 281 | Goles: 61 | Asistencias: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 192 | Goles: 62 | Asistencias: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Partidos: 118 | Goles: 66