1.FSV Mainz 05 Máximos Goleadores Históricos
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 146 | Goles: 28 | Asistencias: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 67 | Goles: 28 | Asistencias: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 182 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 50 | Goles: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 70 | Goles: 29 | Asistencias: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 229 | Goles: 30 | Asistencias: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 57 | Goles: 30 | Asistencias: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 104 | Goles: 30 | Asistencias: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 79 | Goles: 30 | Asistencias: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 84 | Goles: 30 | Asistencias: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 184 | Goles: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 92 | Goles: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 320 | Goles: 32 | Asistencias: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 146 | Goles: 32 | Asistencias: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 146 | Goles: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 121 | Goles: 33 | Asistencias: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 130 | Goles: 34 | Asistencias: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 128 | Goles: 34 | Asistencias: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 233 | Goles: 35 | Asistencias: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 106 | Goles: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 91 | Goles: 37 | Asistencias: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 138 | Goles: 42 | Asistencias: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 188 | Goles: 44 | Asistencias: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 352 | Goles: 44 | Asistencias: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 127 | Goles: 50 | Asistencias: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 340 | Goles: 56 | Asistencias: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 147 | Goles: 56 | Asistencias: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 188 | Goles: 57 | Asistencias: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 202 | Goles: 64 | Asistencias: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidos: 203 | Goles: 85 | Asistencias: 4