Bayer 04 Leverkusen Máximos Goleadores Históricos
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 212 | Goles: 36 | Asistencias: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 119 | Goles: 37 | Asistencias: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 97 | Goles: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 72 | Goles: 38 | Asistencias: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 76 | Goles: 39 | Asistencias: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 156 | Goles: 39 | Asistencias: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 138 | Goles: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 215 | Goles: 42 | Asistencias: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 155 | Goles: 42 | Asistencias: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 150 | Goles: 46 | Asistencias: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 95 | Goles: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 377 | Goles: 49 | Asistencias: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 172 | Goles: 49 | Asistencias: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 148 | Goles: 50 | Asistencias: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 114 | Goles: 51 | Asistencias: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 366 | Goles: 52 | Asistencias: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 204 | Goles: 55 | Asistencias: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 227 | Goles: 56 | Asistencias: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 191 | Goles: 56 | Asistencias: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 290 | Goles: 57 | Asistencias: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 164 | Goles: 58 | Asistencias: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 189 | Goles: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 215 | Goles: 63 | Asistencias: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 150 | Goles: 64 | Asistencias: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 161 | Goles: 77 | Asistencias: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 244 | Goles: 83 | Asistencias: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 246 | Goles: 87 | Asistencias: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 202 | Goles: 91 | Asistencias: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 444 | Goles: 162 | Asistencias: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidos: 448 | Goles: 240 | Asistencias: 51