Borussia Mönchengladbach Máximos Goleadores Históricos
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 115 | Goles: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 182 | Goles: 46 | Asistencias: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 183 | Goles: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 214 | Goles: 48 | Asistencias: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 219 | Goles: 51 | Asistencias: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 179 | Goles: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 200 | Goles: 51 | Asistencias: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 329 | Goles: 51 | Asistencias: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 420 | Goles: 56 | Asistencias: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 324 | Goles: 58 | Asistencias: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 182 | Goles: 60 | Asistencias: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 395 | Goles: 61 | Asistencias: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 158 | Goles: 62 | Asistencias: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 329 | Goles: 63 | Asistencias: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 230 | Goles: 67 | Asistencias: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 469 | Goles: 68 | Asistencias: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 146 | Goles: 68 | Asistencias: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 201 | Goles: 71 | Asistencias: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 326 | Goles: 72 | Asistencias: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 271 | Goles: 83 | Asistencias: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 407 | Goles: 85 | Asistencias: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 190 | Goles: 86 | Asistencias: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 150 | Goles: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 201 | Goles: 100 | Asistencias: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 288 | Goles: 113 | Asistencias: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 347 | Goles: 117 | Asistencias: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 249 | Goles: 117 | Asistencias: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 358 | Goles: 137 | Asistencias: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 274 | Goles: 141 | Asistencias: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidos: 417 | Goles: 298 | Asistencias: 49