Borussia Dortmund Máximos Goleadores Históricos
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Partidos: 102 | Goles: 49 | Asistencias: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 129 | Goles: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 108 | Goles: 50 | Asistencias: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 372 | Goles: 50 | Asistencias: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Partidos: 158 | Goles: 53 | Asistencias: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 259 | Goles: 53 | Asistencias: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Partidos: 154 | Goles: 54 | Asistencias: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 200 | Goles: 54 | Asistencias: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 183 | Goles: 56 | Asistencias: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Partidos: 216 | Goles: 60 | Asistencias: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 136 | Goles: 66 | Asistencias: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 227 | Goles: 66 | Asistencias: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 407 | Goles: 69 | Asistencias: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Partidos: 184 | Goles: 79 | Asistencias: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Partidos: 89 | Goles: 86 | Asistencias: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 301 | Goles: 88 | Asistencias: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 331 | Goles: 91 | Asistencias: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 275 | Goles: 94 | Asistencias: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Partidos: 187 | Goles: 103 | Asistencias: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Partidos: 284 | Goles: 123 | Asistencias: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 218 | Goles: 123 | Asistencias: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 201 | Goles: 126 | Asistencias: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Partidos: 213 | Goles: 141 | Asistencias: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 214 | Goles: 143 | Asistencias: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 249 | Goles: 148 | Asistencias: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 196 | Goles: 155 | Asistencias: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 252 | Goles: 158 | Asistencias: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 572 | Goles: 159 | Asistencias: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 429 | Goles: 170 | Asistencias: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Partidos: 274 | Goles: 177 | Asistencias: 5