FC Augsburg Máximos Goleadores Históricos
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 256 | Goles: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Partidos: 128 | Goles: 24 | Asistencias: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Partidos: 48 | Goles: 25 | Asistencias: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 49 | Goles: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 86 | Goles: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 55 | Goles: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Partidos: 66 | Goles: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Partidos: 105 | Goles: 29 | Asistencias: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 105 | Goles: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 107 | Goles: 30 | Asistencias: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Partidos: 65 | Goles: 30 | Asistencias: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 101 | Goles: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Partidos: 129 | Goles: 31 | Asistencias: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 56 | Goles: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 97 | Goles: 32 | Asistencias: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Partidos: 67 | Goles: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Partidos: 96 | Goles: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 171 | Goles: 36 | Asistencias: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 208 | Goles: 38 | Asistencias: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Partidos: 122 | Goles: 39 | Asistencias: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 182 | Goles: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 157 | Goles: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 114 | Goles: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 182 | Goles: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 114 | Goles: 56 | Asistencias: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 207 | Goles: 58 | Asistencias: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 117 | Goles: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 139 | Goles: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 204 | Goles: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Partidos: 223 | Goles: 121