FC St. Pauli Máximos Goleadores Históricos
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 355 | Goles: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 57 | Goles: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Partidos: 95 | Goles: 30 | Asistencias: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 46 | Goles: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 409 | Goles: 31 | Asistencias: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Partidos: 57 | Goles: 31 | Asistencias: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 314 | Goles: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 292 | Goles: 32 | Asistencias: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 162 | Goles: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 133 | Goles: 35 | Asistencias: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 133 | Goles: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 113 | Goles: 39 | Asistencias: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 476 | Goles: 42 | Asistencias: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 105 | Goles: 42 | Asistencias: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 162 | Goles: 42 | Asistencias: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 143 | Goles: 46 | Asistencias: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 184 | Goles: 46 | Asistencias: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 212 | Goles: 47 | Asistencias: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 167 | Goles: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 291 | Goles: 48 | Asistencias: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 181 | Goles: 52 | Asistencias: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 219 | Goles: 54 | Asistencias: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 265 | Goles: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 225 | Goles: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 130 | Goles: 78 | Asistencias: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 298 | Goles: 79 | Asistencias: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 213 | Goles: 91 | Asistencias: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 165 | Goles: 105 | Asistencias: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 267 | Goles: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Partidos: 293 | Goles: 173