Holstein Kiel Máximos Goleadores Históricos
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 172 | Goles: 33 | Asistencias: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Partidos: 102 | Goles: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Partidos: 101 | Goles: 34 | Asistencias: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Partidos: 117 | Goles: 34 | Asistencias: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 108 | Goles: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 91 | Goles: 35 | Asistencias: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 106 | Goles: 35 | Asistencias: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 123 | Goles: 36 | Asistencias: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 239 | Goles: 36 | Asistencias: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 190 | Goles: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 160 | Goles: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 108 | Goles: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 289 | Goles: 39 | Asistencias: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 80 | Goles: 44 | Asistencias: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 238 | Goles: 44 | Asistencias: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 120 | Goles: 45 | Asistencias: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 88 | Goles: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 166 | Goles: 45 | Asistencias: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 110 | Goles: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 97 | Goles: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 372 | Goles: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 193 | Goles: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 105 | Goles: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 142 | Goles: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 125 | Goles: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 92 | Goles: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Partidos: 241 | Goles: 85 | Asistencias: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Partidos: 217 | Goles: 87 | Asistencias: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 222 | Goles: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Partidos: 253 | Goles: 135