RB Leipzig Máximos Goleadores Históricos
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 89 | Goles: 10 | Asistencias: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 64 | Goles: 11 | Asistencias: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 30 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Partidos: 100 | Goles: 11 | Asistencias: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 62 | Goles: 13 | Asistencias: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Partidos: 85 | Goles: 14 | Asistencias: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 30 | Goles: 14 | Asistencias: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 320 | Goles: 14 | Asistencias: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 53 | Goles: 14 | Asistencias: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Partidos: 190 | Goles: 15 | Asistencias: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Partidos: 217 | Goles: 15 | Asistencias: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 240 | Goles: 16 | Asistencias: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Partidos: 71 | Goles: 17 | Asistencias: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Partidos: 70 | Goles: 18 | Asistencias: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 42 | Goles: 19 | Asistencias: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Partidos: 91 | Goles: 20 | Asistencias: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Partidos: 67 | Goles: 20 | Asistencias: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Partidos: 110 | Goles: 27 | Asistencias: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 86 | Goles: 27 | Asistencias: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Partidos: 148 | Goles: 29 | Asistencias: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Partidos: 347 | Goles: 33 | Asistencias: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 167 | Goles: 34 | Asistencias: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Partidos: 80 | Goles: 36 | Asistencias: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Partidos: 83 | Goles: 40 | Asistencias: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Partidos: 229 | Goles: 52 | Asistencias: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Partidos: 172 | Goles: 70 | Asistencias: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Partidos: 325 | Goles: 71 | Asistencias: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 154 | Goles: 87 | Asistencias: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Partidos: 419 | Goles: 93 | Asistencias: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Partidos: 213 | Goles: 113 | Asistencias: 47