SC Freiburg Máximos Goleadores Históricos
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Partidos: 95 | Goles: 25 | Asistencias: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 114 | Goles: 25 | Asistencias: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Partidos: 77 | Goles: 26 | Asistencias: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 89 | Goles: 26 | Asistencias: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Partidos: 79 | Goles: 26 | Asistencias: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Partidos: 163 | Goles: 27 | Asistencias: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 166 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 56 | Goles: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Partidos: 69 | Goles: 29 | Asistencias: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Partidos: 105 | Goles: 29 | Asistencias: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 120 | Goles: 29 | Asistencias: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Partidos: 103 | Goles: 30 | Asistencias: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Partidos: 124 | Goles: 30 | Asistencias: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Partidos: 218 | Goles: 31 | Asistencias: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 128 | Goles: 32 | Asistencias: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 143 | Goles: 32 | Asistencias: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 180 | Goles: 35 | Asistencias: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Partidos: 185 | Goles: 36 | Asistencias: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 307 | Goles: 39 | Asistencias: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Partidos: 67 | Goles: 39 | Asistencias: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 258 | Goles: 41 | Asistencias: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Partidos: 234 | Goles: 43 | Asistencias: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 441 | Goles: 46 | Asistencias: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 202 | Goles: 53 | Asistencias: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Partidos: 113 | Goles: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Partidos: 281 | Goles: 63 | Asistencias: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 103 | Goles: 67 | Asistencias: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 263 | Goles: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Partidos: 300 | Goles: 94 | Asistencias: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Partidos: 277 | Goles: 105 | Asistencias: 21