SV Werder Bremen Máximos Goleadores Históricos
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 449 | Goles: 52 | Asistencias: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Partidos: 165 | Goles: 53 | Asistencias: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 127 | Goles: 53 | Asistencias: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Partidos: 132 | Goles: 54 | Asistencias: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 126 | Goles: 59 | Asistencias: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 340 | Goles: 61 | Asistencias: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 132 | Goles: 63 | Asistencias: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Partidos: 177 | Goles: 63 | Asistencias: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 166 | Goles: 65 | Asistencias: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 275 | Goles: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 216 | Goles: 68 | Asistencias: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 179 | Goles: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 250 | Goles: 72 | Asistencias: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Partidos: 307 | Goles: 72 | Asistencias: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 483 | Goles: 74 | Asistencias: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 134 | Goles: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Partidos: 205 | Goles: 77 | Asistencias: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 255 | Goles: 87 | Asistencias: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 425 | Goles: 92 | Asistencias: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Partidos: 242 | Goles: 104 | Asistencias: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Partidos: 214 | Goles: 106 | Asistencias: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 372 | Goles: 113 | Asistencias: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 308 | Goles: 118 | Asistencias: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 174 | Goles: 119 | Asistencias: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 495 | Goles: 134 | Asistencias: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 200 | Goles: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 421 | Goles: 141 | Asistencias: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 239 | Goles: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Partidos: 320 | Goles: 153 | Asistencias: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Partidos: 540 | Goles: 200 | Asistencias: 13