TSG 1899 Hoffenheim Máximos Goleadores Históricos
Kai Herdling (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 89 | Goles: 14 | Asistencias: 5
Dragan Paljic (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 99 | Goles: 14 | Asistencias: 4
Thorsten Thee (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 130 | Goles: 15
Sandro Cescutti (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 71 | Goles: 15
Sebastian Rudy (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 327 | Goles: 17 | Asistencias: 47
Guido Streichsbier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 48 | Goles: 17
Pavel Kaderabek (Czech Republic) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 282 | Goles: 17 | Asistencias: 35
Tomislav Maric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 47 | Goles: 17
Ishak Belfodil (Algeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 60 | Goles: 18 | Asistencias: 8
Sandro Wagner (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 50 | Goles: 18 | Asistencias: 8
Maximilian Beier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 46 | Goles: 18 | Asistencias: 4
Carlos Eduardo (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 90 | Goles: 19 | Asistencias: 22
Anthony Modeste (France) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 62 | Goles: 23 | Asistencias: 7
Heiko Throm (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 79 | Goles: 23 | Asistencias: 2
Ádám Szalai (Hungary) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 113 | Goles: 25 | Asistencias: 13
Sven Schipplock (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 98 | Goles: 26 | Asistencias: 19
Chinedu Obasi (Nigeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 102 | Goles: 27 | Asistencias: 16
Francisco Copado (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 70 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Munas Dabbur (Israel) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 99 | Goles: 29 | Asistencias: 10
Christoph Baumgartner (Austria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 138 | Goles: 30 | Asistencias: 22
Mark Uth (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 86 | Goles: 33 | Asistencias: 15
Christoph Teinert (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 93 | Goles: 34
Kevin Volland (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 144 | Goles: 36 | Asistencias: 39
Ihlas Bebou (Togo) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 158 | Goles: 37 | Asistencias: 22
Demba Ba (Senegal) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 106 | Goles: 40 | Asistencias: 14
Thomas Ollhoff (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 97 | Goles: 42 | Asistencias: 5
Roberto Firmino (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 153 | Goles: 49 | Asistencias: 36
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 135 | Goles: 54 | Asistencias: 22
Sejad Salihovic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 249 | Goles: 67 | Asistencias: 61
Andrej Kramaric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidos: 318 | Goles: 140 | Asistencias: 63