VfB Stuttgart Máximos Goleadores Históricos
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Partidos: 58 | Goles: 44 | Asistencias: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 387 | Goles: 45 | Asistencias: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 193 | Goles: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Partidos: 138 | Goles: 47 | Asistencias: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Partidos: 111 | Goles: 47 | Asistencias: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 139 | Goles: 49 | Asistencias: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 104 | Goles: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 373 | Goles: 50 | Asistencias: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 160 | Goles: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 132 | Goles: 57 | Asistencias: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 117 | Goles: 57 | Asistencias: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 139 | Goles: 58 | Asistencias: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 211 | Goles: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 251 | Goles: 65 | Asistencias: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Partidos: 214 | Goles: 68 | Asistencias: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 209 | Goles: 72 | Asistencias: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Partidos: 298 | Goles: 73 | Asistencias: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 224 | Goles: 81 | Asistencias: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 198 | Goles: 84 | Asistencias: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 182 | Goles: 86 | Asistencias: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 186 | Goles: 94 | Asistencias: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 203 | Goles: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 397 | Goles: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 346 | Goles: 109 | Asistencias: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 230 | Goles: 110 | Asistencias: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 307 | Goles: 116 | Asistencias: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 258 | Goles: 123 | Asistencias: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 385 | Goles: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 459 | Goles: 157 | Asistencias: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Partidos: 410 | Goles: 167 | Asistencias: 18