VfL Bochum Máximos Goleadores Históricos
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 96 | Goles: 30 | Asistencias: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 182 | Goles: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 91 | Goles: 31 | Asistencias: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 402 | Goles: 31 | Asistencias: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 124 | Goles: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 109 | Goles: 33 | Asistencias: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 131 | Goles: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 226 | Goles: 34 | Asistencias: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 82 | Goles: 34 | Asistencias: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 100 | Goles: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Partidos: 65 | Goles: 35 | Asistencias: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 438 | Goles: 36 | Asistencias: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Partidos: 120 | Goles: 37 | Asistencias: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 174 | Goles: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 115 | Goles: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Partidos: 137 | Goles: 40 | Asistencias: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Partidos: 79 | Goles: 41 | Asistencias: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 110 | Goles: 42 | Asistencias: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 383 | Goles: 45 | Asistencias: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 596 | Goles: 45 | Asistencias: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 72 | Goles: 47 | Asistencias: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 130 | Goles: 50 | Asistencias: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 110 | Goles: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 173 | Goles: 57 | Asistencias: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 271 | Goles: 59 | Asistencias: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 159 | Goles: 64 | Asistencias: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 165 | Goles: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 269 | Goles: 82 | Asistencias: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 320 | Goles: 112 | Asistencias: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Partidos: 194 | Goles: 129 | Asistencias: 14