VfL Wolfsburg Máximos Goleadores Históricos
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 90 | Goles: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Partidos: 87 | Goles: 24 | Asistencias: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Partidos: 92 | Goles: 25 | Asistencias: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Partidos: 142 | Goles: 25 | Asistencias: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Partidos: 108 | Goles: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Partidos: 106 | Goles: 33 | Asistencias: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Partidos: 97 | Goles: 33 | Asistencias: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Partidos: 94 | Goles: 33 | Asistencias: 14
Jürgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 75 | Goles: 35 | Asistencias: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 231 | Goles: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 245 | Goles: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 57 | Goles: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Partidos: 136 | Goles: 38 | Asistencias: 38
Roy Präger (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 170 | Goles: 41 | Asistencias: 11
Wolf-Rüdiger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 97 | Goles: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 92 | Goles: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 443 | Goles: 47 | Asistencias: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Partidos: 117 | Goles: 48 | Asistencias: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Partidos: 131 | Goles: 49 | Asistencias: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 228 | Goles: 63 | Asistencias: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 212 | Goles: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 86 | Goles: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Partidos: 144 | Goles: 70 | Asistencias: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Partidos: 173 | Goles: 71 | Asistencias: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Partidos: 130 | Goles: 75 | Asistencias: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 184 | Goles: 82 | Asistencias: 5
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Partidos: 142 | Goles: 85 | Asistencias: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 169 | Goles: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 189 | Goles: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidos: 381 | Goles: 123