AS Saint-Étienne أفضل الهدافين عبر التاريخ
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 147 | الأهداف: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
الظهور: 91 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 152 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
الظهور: 150 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 128 | الأهداف: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
الظهور: 97 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 283 | الأهداف: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 493 | الأهداف: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 158 | الأهداف: 42 | التمريرات الحاسمة: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 165 | الأهداف: 49 | التمريرات الحاسمة: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 216 | الأهداف: 49 | التمريرات الحاسمة: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 145 | الأهداف: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 77 | الأهداف: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 343 | الأهداف: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
الظهور: 225 | الأهداف: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 199 | الأهداف: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 113 | الأهداف: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
الظهور: 176 | الأهداف: 60 | التمريرات الحاسمة: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 321 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 209 | الأهداف: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 149 | الأهداف: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 358 | الأهداف: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 145 | الأهداف: 83 | التمريرات الحاسمة: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 464 | الأهداف: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 303 | الأهداف: 87 | التمريرات الحاسمة: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
الظهور: 155 | الأهداف: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 416 | الأهداف: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
الظهور: 314 | الأهداف: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
الظهور: 189 | الأهداف: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
الظهور: 414 | الأهداف: 220