Bayer 04 Leverkusen Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 212 | Gol: 36 | Asis: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 119 | Gol: 37 | Asis: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 97 | Gol: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 72 | Gol: 38 | Asis: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 76 | Gol: 39 | Asis: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 156 | Gol: 39 | Asis: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 138 | Gol: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 215 | Gol: 42 | Asis: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 155 | Gol: 42 | Asis: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 150 | Gol: 46 | Asis: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 95 | Gol: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 377 | Gol: 49 | Asis: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 172 | Gol: 49 | Asis: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 148 | Gol: 50 | Asis: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 114 | Gol: 51 | Asis: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 366 | Gol: 52 | Asis: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 204 | Gol: 55 | Asis: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 227 | Gol: 56 | Asis: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 191 | Gol: 56 | Asis: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 290 | Gol: 57 | Asis: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 164 | Gol: 58 | Asis: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 189 | Gol: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 215 | Gol: 63 | Asis: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 150 | Gol: 64 | Asis: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 161 | Gol: 77 | Asis: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 244 | Gol: 83 | Asis: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 246 | Gol: 87 | Asis: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 202 | Gol: 91 | Asis: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 444 | Gol: 162 | Asis: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Penampilan: 448 | Gol: 240 | Asis: 51