Borussia Mönchengladbach Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 115 | Gol: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 182 | Gol: 46 | Asis: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 183 | Gol: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 214 | Gol: 48 | Asis: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 219 | Gol: 51 | Asis: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 179 | Gol: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 200 | Gol: 51 | Asis: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 329 | Gol: 51 | Asis: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 420 | Gol: 56 | Asis: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 324 | Gol: 58 | Asis: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 182 | Gol: 60 | Asis: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 395 | Gol: 61 | Asis: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 158 | Gol: 62 | Asis: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 329 | Gol: 63 | Asis: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 230 | Gol: 67 | Asis: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 469 | Gol: 68 | Asis: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 146 | Gol: 68 | Asis: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 201 | Gol: 71 | Asis: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 326 | Gol: 72 | Asis: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 271 | Gol: 83 | Asis: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 407 | Gol: 85 | Asis: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 190 | Gol: 86 | Asis: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 150 | Gol: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 201 | Gol: 100 | Asis: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 288 | Gol: 113 | Asis: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 347 | Gol: 117 | Asis: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 249 | Gol: 117 | Asis: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 358 | Gol: 137 | Asis: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 274 | Gol: 141 | Asis: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Penampilan: 417 | Gol: 298 | Asis: 49