FC St. Pauli Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 355 | Gol: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 57 | Gol: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Penampilan: 95 | Gol: 30 | Asis: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 46 | Gol: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 409 | Gol: 31 | Asis: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Penampilan: 57 | Gol: 31 | Asis: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 314 | Gol: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 292 | Gol: 32 | Asis: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 162 | Gol: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 133 | Gol: 35 | Asis: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 133 | Gol: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 113 | Gol: 39 | Asis: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 476 | Gol: 42 | Asis: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 105 | Gol: 42 | Asis: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 162 | Gol: 42 | Asis: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 143 | Gol: 46 | Asis: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 184 | Gol: 46 | Asis: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 212 | Gol: 47 | Asis: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 167 | Gol: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 291 | Gol: 48 | Asis: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 181 | Gol: 52 | Asis: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 219 | Gol: 54 | Asis: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 265 | Gol: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 225 | Gol: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 130 | Gol: 78 | Asis: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 298 | Gol: 79 | Asis: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 213 | Gol: 91 | Asis: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 165 | Gol: 105 | Asis: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 267 | Gol: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Penampilan: 293 | Gol: 173