Holstein Kiel Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 172 | Gol: 33 | Asis: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Penampilan: 102 | Gol: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Penampilan: 101 | Gol: 34 | Asis: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Penampilan: 117 | Gol: 34 | Asis: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 108 | Gol: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 91 | Gol: 35 | Asis: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 106 | Gol: 35 | Asis: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 123 | Gol: 36 | Asis: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 239 | Gol: 36 | Asis: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 190 | Gol: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 160 | Gol: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 108 | Gol: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 289 | Gol: 39 | Asis: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 80 | Gol: 44 | Asis: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 238 | Gol: 44 | Asis: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 120 | Gol: 45 | Asis: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 88 | Gol: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 166 | Gol: 45 | Asis: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 110 | Gol: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 97 | Gol: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 372 | Gol: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 193 | Gol: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 105 | Gol: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 142 | Gol: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 125 | Gol: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 92 | Gol: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Penampilan: 241 | Gol: 85 | Asis: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Penampilan: 217 | Gol: 87 | Asis: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 222 | Gol: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Penampilan: 253 | Gol: 135