RB Leipzig Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 89 | Gol: 10 | Asis: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 64 | Gol: 11 | Asis: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 30 | Gol: 11 | Asis: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Penampilan: 100 | Gol: 11 | Asis: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 62 | Gol: 13 | Asis: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Penampilan: 85 | Gol: 14 | Asis: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 30 | Gol: 14 | Asis: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 320 | Gol: 14 | Asis: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 53 | Gol: 14 | Asis: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Penampilan: 190 | Gol: 15 | Asis: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Penampilan: 217 | Gol: 15 | Asis: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 240 | Gol: 16 | Asis: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Penampilan: 71 | Gol: 17 | Asis: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Penampilan: 70 | Gol: 18 | Asis: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 42 | Gol: 19 | Asis: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Penampilan: 91 | Gol: 20 | Asis: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Penampilan: 67 | Gol: 20 | Asis: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Penampilan: 110 | Gol: 27 | Asis: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 86 | Gol: 27 | Asis: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Penampilan: 148 | Gol: 29 | Asis: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Penampilan: 347 | Gol: 33 | Asis: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 167 | Gol: 34 | Asis: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Penampilan: 80 | Gol: 36 | Asis: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Penampilan: 83 | Gol: 40 | Asis: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Penampilan: 229 | Gol: 52 | Asis: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Penampilan: 172 | Gol: 70 | Asis: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Penampilan: 325 | Gol: 71 | Asis: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 154 | Gol: 87 | Asis: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Penampilan: 419 | Gol: 93 | Asis: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Penampilan: 213 | Gol: 113 | Asis: 47