SV Werder Bremen Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 449 | Gol: 52 | Asis: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Penampilan: 165 | Gol: 53 | Asis: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 127 | Gol: 53 | Asis: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Penampilan: 132 | Gol: 54 | Asis: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 126 | Gol: 59 | Asis: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 340 | Gol: 61 | Asis: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 132 | Gol: 63 | Asis: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Penampilan: 177 | Gol: 63 | Asis: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 166 | Gol: 65 | Asis: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 275 | Gol: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 216 | Gol: 68 | Asis: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 179 | Gol: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 250 | Gol: 72 | Asis: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Penampilan: 307 | Gol: 72 | Asis: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 483 | Gol: 74 | Asis: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 134 | Gol: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Penampilan: 205 | Gol: 77 | Asis: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 255 | Gol: 87 | Asis: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 425 | Gol: 92 | Asis: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Penampilan: 242 | Gol: 104 | Asis: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Penampilan: 214 | Gol: 106 | Asis: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 372 | Gol: 113 | Asis: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 308 | Gol: 118 | Asis: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 174 | Gol: 119 | Asis: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 495 | Gol: 134 | Asis: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 200 | Gol: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 421 | Gol: 141 | Asis: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 239 | Gol: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Penampilan: 320 | Gol: 153 | Asis: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Penampilan: 540 | Gol: 200 | Asis: 13