VfL Bochum Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 96 | Gol: 30 | Asis: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 182 | Gol: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 91 | Gol: 31 | Asis: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 402 | Gol: 31 | Asis: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 124 | Gol: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 109 | Gol: 33 | Asis: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 131 | Gol: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 226 | Gol: 34 | Asis: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 82 | Gol: 34 | Asis: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 100 | Gol: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Penampilan: 65 | Gol: 35 | Asis: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 438 | Gol: 36 | Asis: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Penampilan: 120 | Gol: 37 | Asis: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 174 | Gol: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 115 | Gol: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Penampilan: 137 | Gol: 40 | Asis: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Penampilan: 79 | Gol: 41 | Asis: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 110 | Gol: 42 | Asis: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 383 | Gol: 45 | Asis: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 596 | Gol: 45 | Asis: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 72 | Gol: 47 | Asis: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 130 | Gol: 50 | Asis: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 110 | Gol: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 173 | Gol: 57 | Asis: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 271 | Gol: 59 | Asis: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 159 | Gol: 64 | Asis: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 165 | Gol: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 269 | Gol: 82 | Asis: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 320 | Gol: 112 | Asis: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Penampilan: 194 | Gol: 129 | Asis: 14