AFC Bournemouth Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Garreth O'Connor (Ireland) - AFC Bournemouth
Partidas: 160 | Gols: 17 | Assistências: 4
Arnaut Danjuma (Netherlands) - AFC Bournemouth
Partidas: 52 | Gols: 17 | Assistências: 8
Charlie Daniels (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 265 | Gols: 17 | Assistências: 26
Antoine Semenyo (Ghana) - AFC Bournemouth
Partidas: 81 | Gols: 18 | Assistências: 8
Josh McQuoid (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidas: 123 | Gols: 18 | Assistências: 7
Carl Fletcher (Wales) - AFC Bournemouth
Partidas: 172 | Gols: 20
Steve Cook (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 387 | Gols: 21 | Assistências: 11
Dan Gosling (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 192 | Gols: 22 | Assistências: 8
David Brooks (Wales) - AFC Bournemouth
Partidas: 141 | Gols: 22 | Assistências: 17
Justin Kluivert (Netherlands) - AFC Bournemouth
Partidas: 69 | Gols: 22 | Assistências: 10
Jermain Defoe (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 64 | Gols: 23 | Assistências: 2
Ryan Fraser (Scotland) - AFC Bournemouth
Partidas: 208 | Gols: 24 | Assistências: 30
Yann Kermorgant (France) - AFC Bournemouth
Partidas: 69 | Gols: 27 | Assistências: 14
Danny Hollands (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 219 | Gols: 28 | Assistências: 6
Harry Arter (Ireland) - AFC Bournemouth
Partidas: 256 | Gols: 29 | Assistências: 20
Warren Feeney (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidas: 101 | Gols: 30
Wade Elliott (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 202 | Gols: 30 | Assistências: 14
Matt Ritchie (Scotland) - AFC Bournemouth
Partidas: 142 | Gols: 31 | Assistências: 29
Philip Billing (Denmark) - AFC Bournemouth
Partidas: 201 | Gols: 31 | Assistências: 20
Mark Stein (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 106 | Gols: 35
Lewis Grabban (Jamaica) - AFC Bournemouth
Partidas: 115 | Gols: 36 | Assistências: 14
Stephen Robinson (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidas: 166 | Gols: 37
Junior Stanislas (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 179 | Gols: 37 | Assistências: 24
Joshua King (Norway) - AFC Bournemouth
Partidas: 184 | Gols: 53 | Assistências: 18
Marc Pugh (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 312 | Gols: 56 | Assistências: 50
Callum Wilson (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 187 | Gols: 67 | Assistências: 26
Dominic Solanke (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 216 | Gols: 77 | Assistências: 29
Steve Fletcher (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 526 | Gols: 92 | Assistências: 26
James Hayter (England) - AFC Bournemouth
Partidas: 343 | Gols: 93 | Assistências: 10
Brett Pitman (Jersey) - AFC Bournemouth
Partidas: 302 | Gols: 102 | Assistências: 18