Arsenal FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Partidas: 93 | Gols: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Partidas: 206 | Gols: 71 | Assistências: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Partidas: 328 | Gols: 72 | Assistências: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Partidas: 278 | Gols: 73 | Assistências: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Partidas: 133 | Gols: 75 | Assistências: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Partidas: 166 | Gols: 80 | Assistências: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Partidas: 205 | Gols: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Partidas: 284 | Gols: 84 | Assistências: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Partidas: 270 | Gols: 88 | Assistências: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Partidas: 208 | Gols: 90 | Assistências: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Partidas: 308 | Gols: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Partidas: 163 | Gols: 92 | Assistências: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Partidas: 110 | Gols: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Partidas: 150 | Gols: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Partidas: 169 | Gols: 99 | Assistências: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Partidas: 423 | Gols: 99 | Assistências: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Partidas: 153 | Gols: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Partidas: 146 | Gols: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Partidas: 253 | Gols: 105 | Assistências: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Partidas: 293 | Gols: 106 | Assistências: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Partidas: 397 | Gols: 108 | Assistências: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Partidas: 341 | Gols: 113 | Assistências: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Partidas: 110 | Gols: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Partidas: 422 | Gols: 120 | Assistências: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Partidas: 235 | Gols: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Partidas: 445 | Gols: 132 | Assistências: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Partidas: 278 | Gols: 132 | Assistências: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Partidas: 266 | Gols: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Partidas: 288 | Gols: 185 | Assistências: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Partidas: 377 | Gols: 228 | Assistências: 96