Aston Villa Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Brian Little (England) - Aston Villa
Partidas: 198 | Gols: 41 | Assistências: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Partidas: 290 | Gols: 42 | Assistências: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Partidas: 195 | Gols: 42 | Assistências: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Partidas: 170 | Gols: 44 | Assistências: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Partidas: 125 | Gols: 45 | Assistências: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Partidas: 201 | Gols: 45 | Assistências: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Partidas: 46 | Gols: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Partidas: 141 | Gols: 47 | Assistências: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Partidas: 131 | Gols: 48 | Assistências: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Partidas: 129 | Gols: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Partidas: 101 | Gols: 49 | Assistências: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Partidas: 439 | Gols: 52 | Assistências: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Partidas: 435 | Gols: 57 | Assistências: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Partidas: 506 | Gols: 58 | Assistências: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Partidas: 159 | Gols: 58 | Assistências: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Partidas: 189 | Gols: 58 | Assistências: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Partidas: 136 | Gols: 59 | Assistências: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Partidas: 122 | Gols: 60
Juan Pablo Ángel (Colombia) - Aston Villa
Partidas: 205 | Gols: 62 | Assistências: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Partidas: 193 | Gols: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Partidas: 157 | Gols: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Partidas: 114 | Gols: 68 | Assistências: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Partidas: 138 | Gols: 74 | Assistências: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Partidas: 207 | Gols: 75 | Assistências: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Partidas: 212 | Gols: 84 | Assistências: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Partidas: 391 | Gols: 86 | Assistências: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Partidas: 229 | Gols: 91 | Assistências: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Partidas: 282 | Gols: 95 | Assistências: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Partidas: 279 | Gols: 95 | Assistências: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Partidas: 403 | Gols: 137 | Assistências: 2