Brentford FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 187 | Gols: 17 | Assistências: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 45 | Gols: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Partidas: 74 | Gols: 19 | Assistências: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Partidas: 94 | Gols: 19 | Assistências: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Partidas: 52 | Gols: 20 | Assistências: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Partidas: 69 | Gols: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Partidas: 78 | Gols: 21 | Assistências: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 36 | Gols: 21 | Assistências: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 147 | Gols: 22 | Assistências: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Partidas: 157 | Gols: 22 | Assistências: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Partidas: 78 | Gols: 23 | Assistências: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Partidas: 69 | Gols: 23 | Assistências: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Partidas: 92 | Gols: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 140 | Gols: 26 | Assistências: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Partidas: 77 | Gols: 26 | Assistências: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Partidas: 125 | Gols: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 149 | Gols: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Partidas: 94 | Gols: 30 | Assistências: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Partidas: 206 | Gols: 30 | Assistências: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Partidas: 249 | Gols: 36 | Assistências: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Partidas: 97 | Gols: 37 | Assistências: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Partidas: 481 | Gols: 41 | Assistências: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Partidas: 141 | Gols: 44 | Assistências: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Partidas: 127 | Gols: 45 | Assistências: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Partidas: 143 | Gols: 49 | Assistências: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Partidas: 126 | Gols: 49 | Assistências: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Partidas: 155 | Gols: 53 | Assistências: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Partidas: 181 | Gols: 59 | Assistências: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Partidas: 234 | Gols: 66 | Assistências: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Partidas: 141 | Gols: 72 | Assistências: 23