Brighton & Hove Albion Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 102 | Gols: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 98 | Gols: 19 | Assistências: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 232 | Gols: 19 | Assistências: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 109 | Gols: 19 | Assistências: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 94 | Gols: 20 | Assistências: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 112 | Gols: 20 | Assistências: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 144 | Gols: 20 | Assistências: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 102 | Gols: 21 | Assistências: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 75 | Gols: 22 | Assistências: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 177 | Gols: 22 | Assistências: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 183 | Gols: 22 | Assistências: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 93 | Gols: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 122 | Gols: 24 | Assistências: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 121 | Gols: 25 | Assistências: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 292 | Gols: 26 | Assistências: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 193 | Gols: 26 | Assistências: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 109 | Gols: 27 | Assistências: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 139 | Gols: 27 | Assistências: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 70 | Gols: 28 | Assistências: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 67 | Gols: 28 | Assistências: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 481 | Gols: 31 | Assistências: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 261 | Gols: 32 | Assistências: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 108 | Gols: 33 | Assistências: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 154 | Gols: 34 | Assistências: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 114 | Gols: 34 | Assistências: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 120 | Gols: 39 | Assistências: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 118 | Gols: 51 | Assistências: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 108 | Gols: 51 | Assistências: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 170 | Gols: 53 | Assistências: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Partidas: 287 | Gols: 111 | Assistências: 20