Chelsea FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Partidas: 172 | Gols: 45 | Assistências: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Partidas: 172 | Gols: 47 | Assistências: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Partidas: 144 | Gols: 49 | Assistências: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Partidas: 163 | Gols: 50 | Assistências: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Partidas: 343 | Gols: 53 | Assistências: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Partidas: 125 | Gols: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Partidas: 270 | Gols: 57 | Assistências: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Partidas: 120 | Gols: 59 | Assistências: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Partidas: 139 | Gols: 59 | Assistências: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Partidas: 184 | Gols: 59 | Assistências: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Partidas: 254 | Gols: 60 | Assistências: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Partidas: 560 | Gols: 62 | Assistências: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Partidas: 339 | Gols: 63 | Assistências: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Partidas: 198 | Gols: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Partidas: 717 | Gols: 67 | Assistências: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Partidas: 172 | Gols: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Partidas: 440 | Gols: 73 | Assistências: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Partidas: 263 | Gols: 78 | Assistências: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Partidas: 312 | Gols: 80 | Assistências: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Partidas: 177 | Gols: 87 | Assistências: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Partidas: 201 | Gols: 88 | Assistências: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Partidas: 231 | Gols: 91 | Assistências: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Partidas: 352 | Gols: 110 | Assistências: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Partidas: 168 | Gols: 132 | Assistências: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Partidas: 369 | Gols: 140 | Assistências: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Partidas: 352 | Gols: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Partidas: 363 | Gols: 157 | Assistências: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Partidas: 381 | Gols: 164 | Assistências: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Partidas: 362 | Gols: 194 | Assistências: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Partidas: 648 | Gols: 211 | Assistências: 147