Crystal Palace Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Partidas: 181 | Gols: 16 | Assistências: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Partidas: 58 | Gols: 17 | Assistências: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Partidas: 83 | Gols: 18 | Assistências: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Partidas: 155 | Gols: 18 | Assistências: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Partidas: 146 | Gols: 18 | Assistências: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Partidas: 253 | Gols: 19 | Assistências: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Partidas: 247 | Gols: 19 | Assistências: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Partidas: 189 | Gols: 20 | Assistências: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Partidas: 85 | Gols: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Partidas: 251 | Gols: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Partidas: 114 | Gols: 21 | Assistências: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Partidas: 103 | Gols: 21 | Assistências: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Partidas: 212 | Gols: 23 | Assistências: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Partidas: 74 | Gols: 25 | Assistências: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Partidas: 113 | Gols: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Partidas: 114 | Gols: 28 | Assistências: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Partidas: 198 | Gols: 29 | Assistências: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Partidas: 87 | Gols: 31 | Assistências: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Partidas: 156 | Gols: 32 | Assistências: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Partidas: 108 | Gols: 32 | Assistências: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Partidas: 93 | Gols: 35 | Assistências: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Partidas: 177 | Gols: 37 | Assistências: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Partidas: 124 | Gols: 37 | Assistências: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Partidas: 138 | Gols: 43 | Assistências: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Partidas: 141 | Gols: 44 | Assistências: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Partidas: 126 | Gols: 47 | Assistências: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Partidas: 158 | Gols: 83 | Assistências: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Partidas: 320 | Gols: 88 | Assistências: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Partidas: 458 | Gols: 90 | Assistências: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Partidas: 310 | Gols: 110 | Assistências: 7