Everton FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
David Unsworth (England) - Everton FC
Partidas: 346 | Gols: 40 | Assistências: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Partidas: 137 | Gols: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Partidas: 306 | Gols: 49 | Assistências: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Partidas: 315 | Gols: 50 | Assistências: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Partidas: 160 | Gols: 50 | Assistências: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Partidas: 193 | Gols: 53 | Assistências: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Partidas: 152 | Gols: 53 | Assistências: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Partidas: 278 | Gols: 56 | Assistências: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Partidas: 453 | Gols: 56 | Assistências: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Partidas: 149 | Gols: 57 | Assistências: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Partidas: 433 | Gols: 58 | Assistências: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Partidas: 199 | Gols: 64
Andy King (England) - Everton FC
Partidas: 242 | Gols: 66 | Assistências: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Partidas: 196 | Gols: 67 | Assistências: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Partidas: 112 | Gols: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Partidas: 278 | Gols: 68 | Assistências: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Partidas: 269 | Gols: 71 | Assistências: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Partidas: 272 | Gols: 72 | Assistências: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Partidas: 246 | Gols: 77 | Assistências: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Partidas: 265 | Gols: 80 | Assistências: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Partidas: 221 | Gols: 82 | Assistências: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Partidas: 265 | Gols: 84 | Assistências: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Partidas: 166 | Gols: 87 | Assistências: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Partidas: 286 | Gols: 89 | Assistências: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Partidas: 345 | Gols: 91 | Assistências: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Partidas: 191 | Gols: 106 | Assistências: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Partidas: 266 | Gols: 117 | Assistências: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Partidas: 281 | Gols: 133 | Assistências: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Partidas: 422 | Gols: 147 | Assistências: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Partidas: 144 | Gols: 188