Fulham FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Tom Cairney (Scotland) - Fulham FC
Partidas: 348 | Gols: 46 | Assistências: 36
Tim Coleman (England) - Fulham FC
Partidas: 99 | Gols: 49
Herbert Pearce (England) - Fulham FC
Partidas: 96 | Gols: 50
Gary Brazil (England) - Fulham FC
Partidas: 204 | Gols: 51 | Assistências: 26
Jimmy Hill (England) - Fulham FC
Partidas: 298 | Gols: 52 | Assistências: 41
Fred Harrison (England) - Fulham FC
Partidas: 132 | Gols: 54
Luís Boa Morte (Portugal) - Fulham FC
Partidas: 250 | Gols: 54 | Assistências: 27
Roy Dwight (England) - Fulham FC
Partidas: 80 | Gols: 57 | Assistências: 14
Allan Clarke (England) - Fulham FC
Partidas: 100 | Gols: 57 | Assistências: 2
Barry Hayles (Jamaica) - Fulham FC
Partidas: 215 | Gols: 57 | Assistências: 25
Bob Thomas (England) - Fulham FC
Partidas: 174 | Gols: 58 | Assistências: 1
Clint Dempsey (United States) - Fulham FC
Partidas: 232 | Gols: 60 | Assistências: 19
John Mitchell (England) - Fulham FC
Partidas: 195 | Gols: 60 | Assistências: 9
Johnny Arnold (England) - Fulham FC
Partidas: 211 | Gols: 62 | Assistências: 4
Louis Saha (France) - Fulham FC
Partidas: 141 | Gols: 63 | Assistências: 9
Tosh Chamberlain (England) - Fulham FC
Partidas: 204 | Gols: 64 | Assistências: 37
Dean Coney (England) - Fulham FC
Partidas: 249 | Gols: 73 | Assistências: 10
Jimmy Conway (Ireland) - Fulham FC
Partidas: 360 | Gols: 76 | Assistências: 26
Ronnie Rooke (England) - Fulham FC
Partidas: 108 | Gols: 77 | Assistências: 1
Sir Bobby Robson (England) - Fulham FC
Partidas: 370 | Gols: 80 | Assistências: 18
Jim Hammond (England) - Fulham FC
Partidas: 220 | Gols: 80 | Assistências: 2
Les Barrett (England) - Fulham FC
Partidas: 491 | Gols: 90 | Assistências: 37
Maurice Cook (England) - Fulham FC
Partidas: 248 | Gols: 96 | Assistências: 12
Steve Earle (England) - Fulham FC
Partidas: 327 | Gols: 108 | Assistências: 11
Aleksandar Mitrović (Serbia) - Fulham FC
Partidas: 206 | Gols: 111 | Assistências: 21
Arthur Stevens (England) - Fulham FC
Partidas: 411 | Gols: 123 | Assistências: 68
Graham Leggat (Scotland) - Fulham FC
Partidas: 280 | Gols: 135 | Assistências: 20
Bedford Jezzard (England) - Fulham FC
Partidas: 305 | Gols: 154 | Assistências: 34
Johnny Haynes (England) - Fulham FC
Partidas: 658 | Gols: 156 | Assistências: 142
Gordon Davies (Wales) - Fulham FC
Partidas: 454 | Gols: 178 | Assistências: 33