Ipswich Town Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Partidas: 151 | Gols: 29 | Assistências: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Partidas: 290 | Gols: 31 | Assistências: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Partidas: 89 | Gols: 32 | Assistências: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 149 | Gols: 32 | Assistências: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Partidas: 217 | Gols: 34 | Assistências: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Partidas: 89 | Gols: 34 | Assistências: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 110 | Gols: 34 | Assistências: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Partidas: 97 | Gols: 36 | Assistências: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Partidas: 119 | Gols: 37 | Assistências: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Partidas: 307 | Gols: 38 | Assistências: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Partidas: 362 | Gols: 39 | Assistências: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 300 | Gols: 39 | Assistências: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Partidas: 247 | Gols: 39 | Assistências: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Partidas: 171 | Gols: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 159 | Gols: 45 | Assistências: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Partidas: 211 | Gols: 46 | Assistências: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Partidas: 223 | Gols: 52 | Assistências: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 188 | Gols: 53 | Assistências: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Partidas: 162 | Gols: 55 | Assistências: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Partidas: 140 | Gols: 56 | Assistências: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Partidas: 146 | Gols: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Partidas: 121 | Gols: 61 | Assistências: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Partidas: 241 | Gols: 62 | Assistências: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Partidas: 225 | Gols: 67 | Assistências: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Partidas: 209 | Gols: 80 | Assistências: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Partidas: 380 | Gols: 94 | Assistências: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Partidas: 317 | Gols: 95 | Assistências: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Partidas: 148 | Gols: 100 | Assistências: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Partidas: 333 | Gols: 132 | Assistências: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Partidas: 529 | Gols: 154 | Assistências: 19