Leicester City Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Tony Cottee (England) - Leicester City
Partidas: 100 | Gols: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Partidas: 95 | Gols: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Partidas: 132 | Gols: 34 | Assistências: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Partidas: 266 | Gols: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Partidas: 72 | Gols: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Partidas: 195 | Gols: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Partidas: 154 | Gols: 39 | Assistências: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Partidas: 265 | Gols: 39 | Assistências: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Partidas: 126 | Gols: 40 | Assistências: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Partidas: 125 | Gols: 40 | Assistências: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Partidas: 168 | Gols: 41 | Assistências: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Partidas: 56 | Gols: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Partidas: 291 | Gols: 44 | Assistências: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Partidas: 305 | Gols: 45 | Assistências: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Partidas: 187 | Gols: 45 | Assistências: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Partidas: 179 | Gols: 48 | Assistências: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Partidas: 109 | Gols: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Partidas: 203 | Gols: 55 | Assistências: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Partidas: 180 | Gols: 59 | Assistências: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Partidas: 114 | Gols: 61 | Assistências: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Partidas: 232 | Gols: 61 | Assistências: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Partidas: 379 | Gols: 62 | Assistências: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Partidas: 189 | Gols: 62 | Assistências: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Partidas: 171 | Gols: 65 | Assistências: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Partidas: 86 | Gols: 69 | Assistências: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Partidas: 188 | Gols: 70 | Assistências: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Partidas: 224 | Gols: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Partidas: 181 | Gols: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Partidas: 317 | Gols: 88 | Assistências: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Partidas: 493 | Gols: 198 | Assistências: 69