Liverpool FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Partidas: 846 | Gols: 67 | Assistências: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Partidas: 160 | Gols: 68 | Assistências: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Partidas: 136 | Gols: 69 | Assistências: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Partidas: 171 | Gols: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Partidas: 390 | Gols: 71 | Assistências: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Partidas: 285 | Gols: 71 | Assistências: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Partidas: 260 | Gols: 73 | Assistências: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Partidas: 484 | Gols: 73 | Assistências: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Partidas: 471 | Gols: 76 | Assistências: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Partidas: 169 | Gols: 76 | Assistências: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Partidas: 213 | Gols: 78 | Assistências: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Partidas: 142 | Gols: 81 | Assistências: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Partidas: 329 | Gols: 81 | Assistências: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Partidas: 133 | Gols: 82 | Assistências: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Partidas: 268 | Gols: 94 | Assistências: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Partidas: 247 | Gols: 96 | Assistências: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Partidas: 321 | Gols: 100 | Assistências: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Partidas: 406 | Gols: 107 | Assistências: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Partidas: 362 | Gols: 111 | Assistências: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Partidas: 421 | Gols: 117 | Assistências: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Partidas: 269 | Gols: 120 | Assistências: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Partidas: 297 | Gols: 158 | Assistências: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Partidas: 511 | Gols: 170 | Assistências: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Partidas: 266 | Gols: 174 | Assistências: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Partidas: 369 | Gols: 183 | Assistências: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Partidas: 710 | Gols: 186 | Assistências: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Partidas: 492 | Gols: 203 | Assistências: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Partidas: 393 | Gols: 243 | Assistências: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Partidas: 466 | Gols: 274 | Assistências: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Partidas: 653 | Gols: 339 | Assistências: 110