Manchester City Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Partidas: 103 | Gols: 45 | Assistências: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Partidas: 274 | Gols: 48 | Assistências: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Partidas: 133 | Gols: 49 | Assistências: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Partidas: 147 | Gols: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Partidas: 122 | Gols: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Partidas: 345 | Gols: 62 | Assistências: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Partidas: 130 | Gols: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Partidas: 177 | Gols: 64 | Assistências: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Partidas: 325 | Gols: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Partidas: 395 | Gols: 69 | Assistências: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Partidas: 189 | Gols: 72 | Assistências: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Partidas: 148 | Gols: 73 | Assistências: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Partidas: 288 | Gols: 74 | Assistências: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Partidas: 436 | Gols: 77 | Assistências: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Partidas: 181 | Gols: 77 | Assistências: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Partidas: 242 | Gols: 77 | Assistências: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Partidas: 236 | Gols: 78 | Assistências: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Partidas: 316 | Gols: 80 | Assistências: 45
David White (England) - Manchester City
Partidas: 272 | Gols: 82 | Assistências: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Partidas: 236 | Gols: 95 | Assistências: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Partidas: 309 | Gols: 97 | Assistências: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Partidas: 261 | Gols: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Partidas: 209 | Gols: 102 | Assistências: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Partidas: 413 | Gols: 106 | Assistências: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Partidas: 138 | Gols: 120 | Assistências: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Partidas: 339 | Gols: 131 | Assistências: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Partidas: 456 | Gols: 137 | Assistências: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Partidas: 307 | Gols: 138 | Assistências: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Partidas: 338 | Gols: 146 | Assistências: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Partidas: 390 | Gols: 260 | Assistências: 64