Manchester United Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Partidas: 373 | Gols: 61 | Assistências: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Partidas: 259 | Gols: 63 | Assistências: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Partidas: 373 | Gols: 65 | Assistências: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Partidas: 152 | Gols: 66 | Assistências: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Partidas: 265 | Gols: 70 | Assistências: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Partidas: 274 | Gols: 72 | Assistências: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Partidas: 356 | Gols: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Partidas: 185 | Gols: 82 | Assistências: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Partidas: 394 | Gols: 85 | Assistências: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Partidas: 317 | Gols: 90 | Assistências: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Partidas: 278 | Gols: 95 | Assistências: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Partidas: 446 | Gols: 97 | Assistências: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Partidas: 275 | Gols: 121 | Assistências: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Partidas: 466 | Gols: 121 | Assistências: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Partidas: 366 | Gols: 126 | Assistências: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Partidas: 189 | Gols: 131 | Assistências: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Partidas: 315 | Gols: 135 | Assistências: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Partidas: 426 | Gols: 138 | Assistências: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Partidas: 261 | Gols: 144 | Assistências: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Partidas: 346 | Gols: 145 | Assistências: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Partidas: 219 | Gols: 150 | Assistências: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Partidas: 716 | Gols: 155 | Assistências: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Partidas: 459 | Gols: 161 | Assistências: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Partidas: 963 | Gols: 168 | Assistências: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Partidas: 284 | Gols: 173 | Assistências: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Partidas: 470 | Gols: 179 | Assistências: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Partidas: 357 | Gols: 189 | Assistências: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Partidas: 405 | Gols: 237 | Assistências: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Partidas: 746 | Gols: 245 | Assistências: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Partidas: 559 | Gols: 253 | Assistências: 139