Newcastle United Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Partidas: 138 | Gols: 53 | Assistências: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Partidas: 215 | Gols: 53 | Assistências: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Partidas: 381 | Gols: 56 | Assistências: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 231 | Gols: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Partidas: 187 | Gols: 57 | Assistências: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Partidas: 101 | Gols: 59 | Assistências: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Partidas: 131 | Gols: 63 | Assistências: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 217 | Gols: 64 | Assistências: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 180 | Gols: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Partidas: 84 | Gols: 68 | Assistências: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Partidas: 121 | Gols: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Partidas: 112 | Gols: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 131 | Gols: 75 | Assistências: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Partidas: 398 | Gols: 79 | Assistências: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 237 | Gols: 83 | Assistências: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Partidas: 266 | Gols: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Partidas: 146 | Gols: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Partidas: 166 | Gols: 91 | Assistências: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Partidas: 123 | Gols: 92 | Assistências: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Partidas: 336 | Gols: 94 | Assistências: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Partidas: 246 | Gols: 97 | Assistências: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 194 | Gols: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 366 | Gols: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 410 | Gols: 113 | Assistências: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Partidas: 227 | Gols: 121 | Assistências: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Partidas: 326 | Gols: 121 | Assistências: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Partidas: 174 | Gols: 143
Len White (England) - Newcastle United
Partidas: 270 | Gols: 153 | Assistências: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Partidas: 399 | Gols: 201 | Assistências: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Partidas: 405 | Gols: 206 | Assistências: 58