Nottingham Forest Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Partidas: 248 | Gols: 38 | Assistências: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Partidas: 57 | Gols: 38 | Assistências: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Partidas: 157 | Gols: 38 | Assistências: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Partidas: 154 | Gols: 38 | Assistências: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Partidas: 90 | Gols: 39 | Assistências: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Partidas: 209 | Gols: 40 | Assistências: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Partidas: 209 | Gols: 40 | Assistências: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Partidas: 288 | Gols: 41 | Assistências: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Partidas: 100 | Gols: 42 | Assistências: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Partidas: 110 | Gols: 43 | Assistências: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Partidas: 187 | Gols: 44 | Assistências: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Partidas: 229 | Gols: 44 | Assistências: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Partidas: 127 | Gols: 45 | Assistências: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Partidas: 139 | Gols: 46 | Assistências: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Partidas: 167 | Gols: 48 | Assistências: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Partidas: 163 | Gols: 48 | Assistências: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Partidas: 204 | Gols: 54 | Assistências: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Partidas: 252 | Gols: 54 | Assistências: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Partidas: 195 | Gols: 55 | Assistências: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Partidas: 149 | Gols: 56 | Assistências: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Partidas: 123 | Gols: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Partidas: 136 | Gols: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Partidas: 397 | Gols: 59 | Assistências: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Partidas: 255 | Gols: 63 | Assistências: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Partidas: 169 | Gols: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Partidas: 350 | Gols: 71 | Assistências: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Partidas: 464 | Gols: 75 | Assistências: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Partidas: 266 | Gols: 89 | Assistências: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Partidas: 251 | Gols: 113 | Assistências: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Partidas: 385 | Gols: 124 | Assistências: 10