Southampton FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Partidas: 232 | Gols: 30 | Assistências: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Partidas: 108 | Gols: 32 | Assistências: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Partidas: 138 | Gols: 32 | Assistências: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Partidas: 142 | Gols: 32 | Assistências: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Partidas: 180 | Gols: 33 | Assistências: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Partidas: 79 | Gols: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Partidas: 87 | Gols: 33 | Assistências: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Partidas: 367 | Gols: 35 | Assistências: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Partidas: 126 | Gols: 35 | Assistências: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Partidas: 88 | Gols: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Partidas: 331 | Gols: 37 | Assistências: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Partidas: 245 | Gols: 37 | Assistências: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Partidas: 150 | Gols: 38 | Assistências: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Partidas: 114 | Gols: 39 | Assistências: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Partidas: 78 | Gols: 43 | Assistências: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Partidas: 155 | Gols: 45 | Assistências: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Partidas: 100 | Gols: 46 | Assistências: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Partidas: 191 | Gols: 48 | Assistências: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Partidas: 378 | Gols: 51 | Assistências: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Partidas: 152 | Gols: 53 | Assistências: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Partidas: 410 | Gols: 55 | Assistências: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Partidas: 283 | Gols: 60 | Assistências: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Partidas: 242 | Gols: 61 | Assistências: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Partidas: 284 | Gols: 65 | Assistências: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Partidas: 232 | Gols: 76 | Assistências: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Partidas: 203 | Gols: 87 | Assistências: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Partidas: 235 | Gols: 117 | Assistências: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Partidas: 259 | Gols: 144 | Assistências: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Partidas: 440 | Gols: 148 | Assistências: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Partidas: 518 | Gols: 195 | Assistências: 58