Tottenham Hotspur Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 219 | Gols: 51 | Assistências: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidas: 320 | Gols: 52 | Assistências: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 169 | Gols: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 141 | Gols: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 208 | Gols: 56 | Assistências: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 193 | Gols: 57 | Assistências: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 173 | Gols: 62 | Assistências: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 137 | Gols: 63 | Assistências: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 269 | Gols: 67 | Assistências: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Partidas: 305 | Gols: 69 | Assistências: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidas: 213 | Gols: 70 | Assistências: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 174 | Gols: 70 | Assistências: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 249 | Gols: 71 | Assistências: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidas: 237 | Gols: 71 | Assistências: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidas: 184 | Gols: 75 | Assistências: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Partidas: 182 | Gols: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 139 | Gols: 80 | Assistências: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 133 | Gols: 82 | Assistências: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 224 | Gols: 89 | Assistências: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 435 | Gols: 96 | Assistências: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Partidas: 306 | Gols: 122 | Assistências: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 277 | Gols: 125 | Assistências: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidas: 424 | Gols: 128 | Assistências: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 363 | Gols: 143 | Assistências: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidas: 377 | Gols: 159 | Assistências: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 349 | Gols: 167 | Assistências: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Partidas: 449 | Gols: 173 | Assistências: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 316 | Gols: 211 | Assistências: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 376 | Gols: 266 | Assistências: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Partidas: 435 | Gols: 280 | Assistências: 61