Wolverhampton Wanderers Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 127 | Gols: 35 | Assistências: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 120 | Gols: 35 | Assistências: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 108 | Gols: 35 | Assistências: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 450 | Gols: 35 | Assistências: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 124 | Gols: 38 | Assistências: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 106 | Gols: 38 | Assistências: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 58 | Gols: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 87 | Gols: 40 | Assistências: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 183 | Gols: 41 | Assistências: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 307 | Gols: 44 | Assistências: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 131 | Gols: 44 | Assistências: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 60 | Gols: 44 | Assistências: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 158 | Gols: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 172 | Gols: 55 | Assistências: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 63 | Gols: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 166 | Gols: 57 | Assistências: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 185 | Gols: 61 | Assistências: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 193 | Gols: 62 | Assistências: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 235 | Gols: 76 | Assistências: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 456 | Gols: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 197 | Gols: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 277 | Gols: 100 | Assistências: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 460 | Gols: 105 | Assistências: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 213 | Gols: 105 | Assistências: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 218 | Gols: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 487 | Gols: 143 | Assistências: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 410 | Gols: 153 | Assistências: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 359 | Gols: 159 | Assistências: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 296 | Gols: 166 | Assistências: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidas: 279 | Gols: 183 | Assistências: 1