AFC Bournemouth Rekordtorschützen Aller Zeiten
Garreth O'Connor (Ireland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 160 | Tore: 17 | Vorlagen: 4
Arnaut Danjuma (Netherlands) - AFC Bournemouth
Einsätze: 52 | Tore: 17 | Vorlagen: 8
Charlie Daniels (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 265 | Tore: 17 | Vorlagen: 26
Antoine Semenyo (Ghana) - AFC Bournemouth
Einsätze: 81 | Tore: 18 | Vorlagen: 8
Josh McQuoid (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 123 | Tore: 18 | Vorlagen: 7
Carl Fletcher (Wales) - AFC Bournemouth
Einsätze: 172 | Tore: 20
Steve Cook (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 387 | Tore: 21 | Vorlagen: 11
Dan Gosling (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 192 | Tore: 22 | Vorlagen: 8
David Brooks (Wales) - AFC Bournemouth
Einsätze: 141 | Tore: 22 | Vorlagen: 17
Justin Kluivert (Netherlands) - AFC Bournemouth
Einsätze: 69 | Tore: 22 | Vorlagen: 10
Jermain Defoe (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 64 | Tore: 23 | Vorlagen: 2
Ryan Fraser (Scotland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 208 | Tore: 24 | Vorlagen: 30
Yann Kermorgant (France) - AFC Bournemouth
Einsätze: 69 | Tore: 27 | Vorlagen: 14
Danny Hollands (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 219 | Tore: 28 | Vorlagen: 6
Harry Arter (Ireland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 256 | Tore: 29 | Vorlagen: 20
Warren Feeney (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 101 | Tore: 30
Wade Elliott (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 202 | Tore: 30 | Vorlagen: 14
Matt Ritchie (Scotland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 142 | Tore: 31 | Vorlagen: 29
Philip Billing (Denmark) - AFC Bournemouth
Einsätze: 201 | Tore: 31 | Vorlagen: 20
Mark Stein (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 106 | Tore: 35
Lewis Grabban (Jamaica) - AFC Bournemouth
Einsätze: 115 | Tore: 36 | Vorlagen: 14
Stephen Robinson (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Einsätze: 166 | Tore: 37
Junior Stanislas (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 179 | Tore: 37 | Vorlagen: 24
Joshua King (Norway) - AFC Bournemouth
Einsätze: 184 | Tore: 53 | Vorlagen: 18
Marc Pugh (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 312 | Tore: 56 | Vorlagen: 50
Callum Wilson (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 187 | Tore: 67 | Vorlagen: 26
Dominic Solanke (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 216 | Tore: 77 | Vorlagen: 29
Steve Fletcher (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 526 | Tore: 92 | Vorlagen: 26
James Hayter (England) - AFC Bournemouth
Einsätze: 343 | Tore: 93 | Vorlagen: 10
Brett Pitman (Jersey) - AFC Bournemouth
Einsätze: 302 | Tore: 102 | Vorlagen: 18