Arsenal FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Einsätze: 93 | Tore: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Einsätze: 206 | Tore: 71 | Vorlagen: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Einsätze: 328 | Tore: 72 | Vorlagen: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Einsätze: 278 | Tore: 73 | Vorlagen: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Einsätze: 133 | Tore: 75 | Vorlagen: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Einsätze: 166 | Tore: 80 | Vorlagen: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Einsätze: 205 | Tore: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Einsätze: 284 | Tore: 84 | Vorlagen: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Einsätze: 270 | Tore: 88 | Vorlagen: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Einsätze: 208 | Tore: 90 | Vorlagen: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Einsätze: 308 | Tore: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Einsätze: 163 | Tore: 92 | Vorlagen: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Einsätze: 110 | Tore: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Einsätze: 150 | Tore: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Einsätze: 169 | Tore: 99 | Vorlagen: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Einsätze: 423 | Tore: 99 | Vorlagen: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Einsätze: 153 | Tore: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Einsätze: 146 | Tore: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Einsätze: 253 | Tore: 105 | Vorlagen: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Einsätze: 293 | Tore: 106 | Vorlagen: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Einsätze: 397 | Tore: 108 | Vorlagen: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Einsätze: 341 | Tore: 113 | Vorlagen: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Einsätze: 110 | Tore: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Einsätze: 422 | Tore: 120 | Vorlagen: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Einsätze: 235 | Tore: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Einsätze: 445 | Tore: 132 | Vorlagen: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Einsätze: 278 | Tore: 132 | Vorlagen: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Einsätze: 266 | Tore: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Einsätze: 288 | Tore: 185 | Vorlagen: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Einsätze: 377 | Tore: 228 | Vorlagen: 96