Aston Villa Rekordtorschützen Aller Zeiten
Brian Little (England) - Aston Villa
Einsätze: 198 | Tore: 41 | Vorlagen: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Einsätze: 290 | Tore: 42 | Vorlagen: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Einsätze: 195 | Tore: 42 | Vorlagen: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Einsätze: 170 | Tore: 44 | Vorlagen: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Einsätze: 125 | Tore: 45 | Vorlagen: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Einsätze: 201 | Tore: 45 | Vorlagen: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Einsätze: 46 | Tore: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Einsätze: 141 | Tore: 47 | Vorlagen: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Einsätze: 131 | Tore: 48 | Vorlagen: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Einsätze: 129 | Tore: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Einsätze: 101 | Tore: 49 | Vorlagen: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Einsätze: 439 | Tore: 52 | Vorlagen: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Einsätze: 435 | Tore: 57 | Vorlagen: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Einsätze: 506 | Tore: 58 | Vorlagen: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Einsätze: 159 | Tore: 58 | Vorlagen: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Einsätze: 189 | Tore: 58 | Vorlagen: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Einsätze: 136 | Tore: 59 | Vorlagen: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Einsätze: 122 | Tore: 60
Juan Pablo Ángel (Colombia) - Aston Villa
Einsätze: 205 | Tore: 62 | Vorlagen: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Einsätze: 193 | Tore: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Einsätze: 157 | Tore: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Einsätze: 114 | Tore: 68 | Vorlagen: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Einsätze: 138 | Tore: 74 | Vorlagen: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Einsätze: 207 | Tore: 75 | Vorlagen: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Einsätze: 212 | Tore: 84 | Vorlagen: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Einsätze: 391 | Tore: 86 | Vorlagen: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Einsätze: 229 | Tore: 91 | Vorlagen: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Einsätze: 282 | Tore: 95 | Vorlagen: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Einsätze: 279 | Tore: 95 | Vorlagen: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Einsätze: 403 | Tore: 137 | Vorlagen: 2