Brentford FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 187 | Tore: 17 | Vorlagen: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 45 | Tore: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Einsätze: 74 | Tore: 19 | Vorlagen: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Einsätze: 94 | Tore: 19 | Vorlagen: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Einsätze: 52 | Tore: 20 | Vorlagen: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Einsätze: 69 | Tore: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Einsätze: 78 | Tore: 21 | Vorlagen: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 36 | Tore: 21 | Vorlagen: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 147 | Tore: 22 | Vorlagen: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Einsätze: 157 | Tore: 22 | Vorlagen: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Einsätze: 78 | Tore: 23 | Vorlagen: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Einsätze: 69 | Tore: 23 | Vorlagen: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Einsätze: 92 | Tore: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 140 | Tore: 26 | Vorlagen: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Einsätze: 77 | Tore: 26 | Vorlagen: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Einsätze: 125 | Tore: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 149 | Tore: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Einsätze: 94 | Tore: 30 | Vorlagen: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Einsätze: 206 | Tore: 30 | Vorlagen: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Einsätze: 249 | Tore: 36 | Vorlagen: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Einsätze: 97 | Tore: 37 | Vorlagen: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Einsätze: 481 | Tore: 41 | Vorlagen: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Einsätze: 141 | Tore: 44 | Vorlagen: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Einsätze: 127 | Tore: 45 | Vorlagen: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Einsätze: 143 | Tore: 49 | Vorlagen: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Einsätze: 126 | Tore: 49 | Vorlagen: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Einsätze: 155 | Tore: 53 | Vorlagen: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Einsätze: 181 | Tore: 59 | Vorlagen: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Einsätze: 234 | Tore: 66 | Vorlagen: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Einsätze: 141 | Tore: 72 | Vorlagen: 23