Brighton & Hove Albion Rekordtorschützen Aller Zeiten
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 102 | Tore: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 98 | Tore: 19 | Vorlagen: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 232 | Tore: 19 | Vorlagen: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 109 | Tore: 19 | Vorlagen: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 94 | Tore: 20 | Vorlagen: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 112 | Tore: 20 | Vorlagen: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 144 | Tore: 20 | Vorlagen: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 102 | Tore: 21 | Vorlagen: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 75 | Tore: 22 | Vorlagen: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 177 | Tore: 22 | Vorlagen: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 183 | Tore: 22 | Vorlagen: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 93 | Tore: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 122 | Tore: 24 | Vorlagen: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 121 | Tore: 25 | Vorlagen: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 292 | Tore: 26 | Vorlagen: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 193 | Tore: 26 | Vorlagen: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 109 | Tore: 27 | Vorlagen: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 139 | Tore: 27 | Vorlagen: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 70 | Tore: 28 | Vorlagen: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 67 | Tore: 28 | Vorlagen: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 481 | Tore: 31 | Vorlagen: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 261 | Tore: 32 | Vorlagen: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 108 | Tore: 33 | Vorlagen: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 154 | Tore: 34 | Vorlagen: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 114 | Tore: 34 | Vorlagen: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 120 | Tore: 39 | Vorlagen: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 118 | Tore: 51 | Vorlagen: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 108 | Tore: 51 | Vorlagen: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 170 | Tore: 53 | Vorlagen: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Einsätze: 287 | Tore: 111 | Vorlagen: 20