Chelsea FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Einsätze: 172 | Tore: 45 | Vorlagen: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Einsätze: 172 | Tore: 47 | Vorlagen: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Einsätze: 144 | Tore: 49 | Vorlagen: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Einsätze: 163 | Tore: 50 | Vorlagen: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Einsätze: 343 | Tore: 53 | Vorlagen: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Einsätze: 125 | Tore: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Einsätze: 270 | Tore: 57 | Vorlagen: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Einsätze: 120 | Tore: 59 | Vorlagen: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Einsätze: 139 | Tore: 59 | Vorlagen: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Einsätze: 184 | Tore: 59 | Vorlagen: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Einsätze: 254 | Tore: 60 | Vorlagen: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Einsätze: 560 | Tore: 62 | Vorlagen: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Einsätze: 339 | Tore: 63 | Vorlagen: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Einsätze: 198 | Tore: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Einsätze: 717 | Tore: 67 | Vorlagen: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Einsätze: 172 | Tore: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Einsätze: 440 | Tore: 73 | Vorlagen: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Einsätze: 263 | Tore: 78 | Vorlagen: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Einsätze: 312 | Tore: 80 | Vorlagen: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Einsätze: 177 | Tore: 87 | Vorlagen: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Einsätze: 201 | Tore: 88 | Vorlagen: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Einsätze: 231 | Tore: 91 | Vorlagen: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Einsätze: 352 | Tore: 110 | Vorlagen: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Einsätze: 168 | Tore: 132 | Vorlagen: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Einsätze: 369 | Tore: 140 | Vorlagen: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Einsätze: 352 | Tore: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Einsätze: 363 | Tore: 157 | Vorlagen: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Einsätze: 381 | Tore: 164 | Vorlagen: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Einsätze: 362 | Tore: 194 | Vorlagen: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Einsätze: 648 | Tore: 211 | Vorlagen: 147