Crystal Palace Rekordtorschützen Aller Zeiten
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Einsätze: 181 | Tore: 16 | Vorlagen: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Einsätze: 58 | Tore: 17 | Vorlagen: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Einsätze: 83 | Tore: 18 | Vorlagen: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Einsätze: 155 | Tore: 18 | Vorlagen: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Einsätze: 146 | Tore: 18 | Vorlagen: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Einsätze: 253 | Tore: 19 | Vorlagen: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Einsätze: 247 | Tore: 19 | Vorlagen: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Einsätze: 189 | Tore: 20 | Vorlagen: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Einsätze: 85 | Tore: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Einsätze: 251 | Tore: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Einsätze: 114 | Tore: 21 | Vorlagen: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Einsätze: 103 | Tore: 21 | Vorlagen: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Einsätze: 212 | Tore: 23 | Vorlagen: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Einsätze: 74 | Tore: 25 | Vorlagen: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Einsätze: 113 | Tore: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Einsätze: 114 | Tore: 28 | Vorlagen: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Einsätze: 198 | Tore: 29 | Vorlagen: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Einsätze: 87 | Tore: 31 | Vorlagen: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Einsätze: 156 | Tore: 32 | Vorlagen: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Einsätze: 108 | Tore: 32 | Vorlagen: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Einsätze: 93 | Tore: 35 | Vorlagen: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Einsätze: 177 | Tore: 37 | Vorlagen: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Einsätze: 124 | Tore: 37 | Vorlagen: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Einsätze: 138 | Tore: 43 | Vorlagen: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Einsätze: 141 | Tore: 44 | Vorlagen: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Einsätze: 126 | Tore: 47 | Vorlagen: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Einsätze: 158 | Tore: 83 | Vorlagen: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Einsätze: 320 | Tore: 88 | Vorlagen: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Einsätze: 458 | Tore: 90 | Vorlagen: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Einsätze: 310 | Tore: 110 | Vorlagen: 7