Everton FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
David Unsworth (England) - Everton FC
Einsätze: 346 | Tore: 40 | Vorlagen: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Einsätze: 137 | Tore: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Einsätze: 306 | Tore: 49 | Vorlagen: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Einsätze: 315 | Tore: 50 | Vorlagen: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Einsätze: 160 | Tore: 50 | Vorlagen: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Einsätze: 193 | Tore: 53 | Vorlagen: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Einsätze: 152 | Tore: 53 | Vorlagen: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Einsätze: 278 | Tore: 56 | Vorlagen: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Einsätze: 453 | Tore: 56 | Vorlagen: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Einsätze: 149 | Tore: 57 | Vorlagen: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Einsätze: 433 | Tore: 58 | Vorlagen: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Einsätze: 199 | Tore: 64
Andy King (England) - Everton FC
Einsätze: 242 | Tore: 66 | Vorlagen: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Einsätze: 196 | Tore: 67 | Vorlagen: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Einsätze: 112 | Tore: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Einsätze: 278 | Tore: 68 | Vorlagen: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Einsätze: 269 | Tore: 71 | Vorlagen: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Einsätze: 272 | Tore: 72 | Vorlagen: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Einsätze: 246 | Tore: 77 | Vorlagen: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Einsätze: 265 | Tore: 80 | Vorlagen: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Einsätze: 221 | Tore: 82 | Vorlagen: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Einsätze: 265 | Tore: 84 | Vorlagen: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Einsätze: 166 | Tore: 87 | Vorlagen: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Einsätze: 286 | Tore: 89 | Vorlagen: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Einsätze: 345 | Tore: 91 | Vorlagen: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Einsätze: 191 | Tore: 106 | Vorlagen: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Einsätze: 266 | Tore: 117 | Vorlagen: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Einsätze: 281 | Tore: 133 | Vorlagen: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Einsätze: 422 | Tore: 147 | Vorlagen: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Einsätze: 144 | Tore: 188