Fulham FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Tom Cairney (Scotland) - Fulham FC
Einsätze: 348 | Tore: 46 | Vorlagen: 36
Tim Coleman (England) - Fulham FC
Einsätze: 99 | Tore: 49
Herbert Pearce (England) - Fulham FC
Einsätze: 96 | Tore: 50
Gary Brazil (England) - Fulham FC
Einsätze: 204 | Tore: 51 | Vorlagen: 26
Jimmy Hill (England) - Fulham FC
Einsätze: 298 | Tore: 52 | Vorlagen: 41
Fred Harrison (England) - Fulham FC
Einsätze: 132 | Tore: 54
Luís Boa Morte (Portugal) - Fulham FC
Einsätze: 250 | Tore: 54 | Vorlagen: 27
Roy Dwight (England) - Fulham FC
Einsätze: 80 | Tore: 57 | Vorlagen: 14
Allan Clarke (England) - Fulham FC
Einsätze: 100 | Tore: 57 | Vorlagen: 2
Barry Hayles (Jamaica) - Fulham FC
Einsätze: 215 | Tore: 57 | Vorlagen: 25
Bob Thomas (England) - Fulham FC
Einsätze: 174 | Tore: 58 | Vorlagen: 1
Clint Dempsey (United States) - Fulham FC
Einsätze: 232 | Tore: 60 | Vorlagen: 19
John Mitchell (England) - Fulham FC
Einsätze: 195 | Tore: 60 | Vorlagen: 9
Johnny Arnold (England) - Fulham FC
Einsätze: 211 | Tore: 62 | Vorlagen: 4
Louis Saha (France) - Fulham FC
Einsätze: 141 | Tore: 63 | Vorlagen: 9
Tosh Chamberlain (England) - Fulham FC
Einsätze: 204 | Tore: 64 | Vorlagen: 37
Dean Coney (England) - Fulham FC
Einsätze: 249 | Tore: 73 | Vorlagen: 10
Jimmy Conway (Ireland) - Fulham FC
Einsätze: 360 | Tore: 76 | Vorlagen: 26
Ronnie Rooke (England) - Fulham FC
Einsätze: 108 | Tore: 77 | Vorlagen: 1
Sir Bobby Robson (England) - Fulham FC
Einsätze: 370 | Tore: 80 | Vorlagen: 18
Jim Hammond (England) - Fulham FC
Einsätze: 220 | Tore: 80 | Vorlagen: 2
Les Barrett (England) - Fulham FC
Einsätze: 491 | Tore: 90 | Vorlagen: 37
Maurice Cook (England) - Fulham FC
Einsätze: 248 | Tore: 96 | Vorlagen: 12
Steve Earle (England) - Fulham FC
Einsätze: 327 | Tore: 108 | Vorlagen: 11
Aleksandar Mitrović (Serbia) - Fulham FC
Einsätze: 206 | Tore: 111 | Vorlagen: 21
Arthur Stevens (England) - Fulham FC
Einsätze: 411 | Tore: 123 | Vorlagen: 68
Graham Leggat (Scotland) - Fulham FC
Einsätze: 280 | Tore: 135 | Vorlagen: 20
Bedford Jezzard (England) - Fulham FC
Einsätze: 305 | Tore: 154 | Vorlagen: 34
Johnny Haynes (England) - Fulham FC
Einsätze: 658 | Tore: 156 | Vorlagen: 142
Gordon Davies (Wales) - Fulham FC
Einsätze: 454 | Tore: 178 | Vorlagen: 33