Ipswich Town Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Einsätze: 151 | Tore: 29 | Vorlagen: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Einsätze: 290 | Tore: 31 | Vorlagen: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Einsätze: 89 | Tore: 32 | Vorlagen: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 149 | Tore: 32 | Vorlagen: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Einsätze: 217 | Tore: 34 | Vorlagen: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Einsätze: 89 | Tore: 34 | Vorlagen: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 110 | Tore: 34 | Vorlagen: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Einsätze: 97 | Tore: 36 | Vorlagen: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Einsätze: 119 | Tore: 37 | Vorlagen: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Einsätze: 307 | Tore: 38 | Vorlagen: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Einsätze: 362 | Tore: 39 | Vorlagen: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 300 | Tore: 39 | Vorlagen: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Einsätze: 247 | Tore: 39 | Vorlagen: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Einsätze: 171 | Tore: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 159 | Tore: 45 | Vorlagen: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Einsätze: 211 | Tore: 46 | Vorlagen: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Einsätze: 223 | Tore: 52 | Vorlagen: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 188 | Tore: 53 | Vorlagen: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Einsätze: 162 | Tore: 55 | Vorlagen: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Einsätze: 140 | Tore: 56 | Vorlagen: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Einsätze: 146 | Tore: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Einsätze: 121 | Tore: 61 | Vorlagen: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Einsätze: 241 | Tore: 62 | Vorlagen: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Einsätze: 225 | Tore: 67 | Vorlagen: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Einsätze: 209 | Tore: 80 | Vorlagen: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Einsätze: 380 | Tore: 94 | Vorlagen: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Einsätze: 317 | Tore: 95 | Vorlagen: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Einsätze: 148 | Tore: 100 | Vorlagen: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Einsätze: 333 | Tore: 132 | Vorlagen: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Einsätze: 529 | Tore: 154 | Vorlagen: 19