Leicester City Rekordtorschützen Aller Zeiten
Tony Cottee (England) - Leicester City
Einsätze: 100 | Tore: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Einsätze: 95 | Tore: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Einsätze: 132 | Tore: 34 | Vorlagen: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Einsätze: 266 | Tore: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Einsätze: 72 | Tore: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Einsätze: 195 | Tore: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Einsätze: 154 | Tore: 39 | Vorlagen: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Einsätze: 265 | Tore: 39 | Vorlagen: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Einsätze: 126 | Tore: 40 | Vorlagen: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Einsätze: 125 | Tore: 40 | Vorlagen: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Einsätze: 168 | Tore: 41 | Vorlagen: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Einsätze: 56 | Tore: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Einsätze: 291 | Tore: 44 | Vorlagen: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Einsätze: 305 | Tore: 45 | Vorlagen: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Einsätze: 187 | Tore: 45 | Vorlagen: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Einsätze: 179 | Tore: 48 | Vorlagen: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Einsätze: 109 | Tore: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Einsätze: 203 | Tore: 55 | Vorlagen: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Einsätze: 180 | Tore: 59 | Vorlagen: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Einsätze: 114 | Tore: 61 | Vorlagen: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Einsätze: 232 | Tore: 61 | Vorlagen: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Einsätze: 379 | Tore: 62 | Vorlagen: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Einsätze: 189 | Tore: 62 | Vorlagen: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Einsätze: 171 | Tore: 65 | Vorlagen: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Einsätze: 86 | Tore: 69 | Vorlagen: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Einsätze: 188 | Tore: 70 | Vorlagen: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Einsätze: 224 | Tore: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Einsätze: 181 | Tore: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Einsätze: 317 | Tore: 88 | Vorlagen: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Einsätze: 493 | Tore: 198 | Vorlagen: 69