Liverpool FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Einsätze: 846 | Tore: 67 | Vorlagen: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Einsätze: 160 | Tore: 68 | Vorlagen: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Einsätze: 136 | Tore: 69 | Vorlagen: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Einsätze: 171 | Tore: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Einsätze: 390 | Tore: 71 | Vorlagen: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Einsätze: 285 | Tore: 71 | Vorlagen: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Einsätze: 260 | Tore: 73 | Vorlagen: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Einsätze: 484 | Tore: 73 | Vorlagen: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Einsätze: 471 | Tore: 76 | Vorlagen: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Einsätze: 169 | Tore: 76 | Vorlagen: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Einsätze: 213 | Tore: 78 | Vorlagen: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Einsätze: 142 | Tore: 81 | Vorlagen: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Einsätze: 329 | Tore: 81 | Vorlagen: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Einsätze: 133 | Tore: 82 | Vorlagen: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Einsätze: 268 | Tore: 94 | Vorlagen: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Einsätze: 247 | Tore: 96 | Vorlagen: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Einsätze: 321 | Tore: 100 | Vorlagen: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Einsätze: 406 | Tore: 107 | Vorlagen: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Einsätze: 362 | Tore: 111 | Vorlagen: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Einsätze: 421 | Tore: 117 | Vorlagen: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Einsätze: 269 | Tore: 120 | Vorlagen: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Einsätze: 297 | Tore: 158 | Vorlagen: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Einsätze: 511 | Tore: 170 | Vorlagen: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Einsätze: 266 | Tore: 174 | Vorlagen: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Einsätze: 369 | Tore: 183 | Vorlagen: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Einsätze: 710 | Tore: 186 | Vorlagen: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Einsätze: 492 | Tore: 203 | Vorlagen: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Einsätze: 393 | Tore: 243 | Vorlagen: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Einsätze: 466 | Tore: 274 | Vorlagen: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Einsätze: 653 | Tore: 339 | Vorlagen: 110