Manchester City Rekordtorschützen Aller Zeiten
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Einsätze: 103 | Tore: 45 | Vorlagen: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Einsätze: 274 | Tore: 48 | Vorlagen: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Einsätze: 133 | Tore: 49 | Vorlagen: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Einsätze: 147 | Tore: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Einsätze: 122 | Tore: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Einsätze: 345 | Tore: 62 | Vorlagen: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Einsätze: 130 | Tore: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Einsätze: 177 | Tore: 64 | Vorlagen: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Einsätze: 325 | Tore: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Einsätze: 395 | Tore: 69 | Vorlagen: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Einsätze: 189 | Tore: 72 | Vorlagen: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Einsätze: 148 | Tore: 73 | Vorlagen: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Einsätze: 288 | Tore: 74 | Vorlagen: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Einsätze: 436 | Tore: 77 | Vorlagen: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Einsätze: 181 | Tore: 77 | Vorlagen: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Einsätze: 242 | Tore: 77 | Vorlagen: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Einsätze: 236 | Tore: 78 | Vorlagen: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Einsätze: 316 | Tore: 80 | Vorlagen: 45
David White (England) - Manchester City
Einsätze: 272 | Tore: 82 | Vorlagen: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Einsätze: 236 | Tore: 95 | Vorlagen: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Einsätze: 309 | Tore: 97 | Vorlagen: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Einsätze: 261 | Tore: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Einsätze: 209 | Tore: 102 | Vorlagen: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Einsätze: 413 | Tore: 106 | Vorlagen: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Einsätze: 138 | Tore: 120 | Vorlagen: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Einsätze: 339 | Tore: 131 | Vorlagen: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Einsätze: 456 | Tore: 137 | Vorlagen: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Einsätze: 307 | Tore: 138 | Vorlagen: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Einsätze: 338 | Tore: 146 | Vorlagen: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Einsätze: 390 | Tore: 260 | Vorlagen: 64