Manchester United Rekordtorschützen Aller Zeiten
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Einsätze: 373 | Tore: 61 | Vorlagen: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Einsätze: 259 | Tore: 63 | Vorlagen: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Einsätze: 373 | Tore: 65 | Vorlagen: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Einsätze: 152 | Tore: 66 | Vorlagen: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Einsätze: 265 | Tore: 70 | Vorlagen: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Einsätze: 274 | Tore: 72 | Vorlagen: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Einsätze: 356 | Tore: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Einsätze: 185 | Tore: 82 | Vorlagen: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Einsätze: 394 | Tore: 85 | Vorlagen: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Einsätze: 317 | Tore: 90 | Vorlagen: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Einsätze: 278 | Tore: 95 | Vorlagen: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Einsätze: 446 | Tore: 97 | Vorlagen: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Einsätze: 275 | Tore: 121 | Vorlagen: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Einsätze: 466 | Tore: 121 | Vorlagen: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Einsätze: 366 | Tore: 126 | Vorlagen: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Einsätze: 189 | Tore: 131 | Vorlagen: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Einsätze: 315 | Tore: 135 | Vorlagen: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Einsätze: 426 | Tore: 138 | Vorlagen: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Einsätze: 261 | Tore: 144 | Vorlagen: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Einsätze: 346 | Tore: 145 | Vorlagen: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Einsätze: 219 | Tore: 150 | Vorlagen: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Einsätze: 716 | Tore: 155 | Vorlagen: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Einsätze: 459 | Tore: 161 | Vorlagen: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Einsätze: 963 | Tore: 168 | Vorlagen: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Einsätze: 284 | Tore: 173 | Vorlagen: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Einsätze: 470 | Tore: 179 | Vorlagen: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Einsätze: 357 | Tore: 189 | Vorlagen: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Einsätze: 405 | Tore: 237 | Vorlagen: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Einsätze: 746 | Tore: 245 | Vorlagen: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Einsätze: 559 | Tore: 253 | Vorlagen: 139