Newcastle United Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Einsätze: 138 | Tore: 53 | Vorlagen: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Einsätze: 215 | Tore: 53 | Vorlagen: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Einsätze: 381 | Tore: 56 | Vorlagen: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 231 | Tore: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Einsätze: 187 | Tore: 57 | Vorlagen: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Einsätze: 101 | Tore: 59 | Vorlagen: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Einsätze: 131 | Tore: 63 | Vorlagen: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 217 | Tore: 64 | Vorlagen: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 180 | Tore: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Einsätze: 84 | Tore: 68 | Vorlagen: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Einsätze: 121 | Tore: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Einsätze: 112 | Tore: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 131 | Tore: 75 | Vorlagen: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Einsätze: 398 | Tore: 79 | Vorlagen: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 237 | Tore: 83 | Vorlagen: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Einsätze: 266 | Tore: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Einsätze: 146 | Tore: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Einsätze: 166 | Tore: 91 | Vorlagen: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Einsätze: 123 | Tore: 92 | Vorlagen: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Einsätze: 336 | Tore: 94 | Vorlagen: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Einsätze: 246 | Tore: 97 | Vorlagen: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 194 | Tore: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 366 | Tore: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 410 | Tore: 113 | Vorlagen: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Einsätze: 227 | Tore: 121 | Vorlagen: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Einsätze: 326 | Tore: 121 | Vorlagen: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Einsätze: 174 | Tore: 143
Len White (England) - Newcastle United
Einsätze: 270 | Tore: 153 | Vorlagen: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Einsätze: 399 | Tore: 201 | Vorlagen: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Einsätze: 405 | Tore: 206 | Vorlagen: 58