Nottingham Forest Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 248 | Tore: 38 | Vorlagen: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 57 | Tore: 38 | Vorlagen: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Einsätze: 157 | Tore: 38 | Vorlagen: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Einsätze: 154 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 90 | Tore: 39 | Vorlagen: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Einsätze: 209 | Tore: 40 | Vorlagen: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 209 | Tore: 40 | Vorlagen: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Einsätze: 288 | Tore: 41 | Vorlagen: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 100 | Tore: 42 | Vorlagen: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Einsätze: 110 | Tore: 43 | Vorlagen: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Einsätze: 187 | Tore: 44 | Vorlagen: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 229 | Tore: 44 | Vorlagen: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 127 | Tore: 45 | Vorlagen: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 139 | Tore: 46 | Vorlagen: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 167 | Tore: 48 | Vorlagen: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Einsätze: 163 | Tore: 48 | Vorlagen: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 204 | Tore: 54 | Vorlagen: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Einsätze: 252 | Tore: 54 | Vorlagen: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 195 | Tore: 55 | Vorlagen: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Einsätze: 149 | Tore: 56 | Vorlagen: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 123 | Tore: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 136 | Tore: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 397 | Tore: 59 | Vorlagen: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 255 | Tore: 63 | Vorlagen: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 169 | Tore: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Einsätze: 350 | Tore: 71 | Vorlagen: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 464 | Tore: 75 | Vorlagen: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 266 | Tore: 89 | Vorlagen: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 251 | Tore: 113 | Vorlagen: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Einsätze: 385 | Tore: 124 | Vorlagen: 10