Southampton FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Einsätze: 232 | Tore: 30 | Vorlagen: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Einsätze: 108 | Tore: 32 | Vorlagen: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Einsätze: 138 | Tore: 32 | Vorlagen: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Einsätze: 142 | Tore: 32 | Vorlagen: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Einsätze: 180 | Tore: 33 | Vorlagen: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Einsätze: 79 | Tore: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Einsätze: 87 | Tore: 33 | Vorlagen: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Einsätze: 367 | Tore: 35 | Vorlagen: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Einsätze: 126 | Tore: 35 | Vorlagen: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Einsätze: 88 | Tore: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Einsätze: 331 | Tore: 37 | Vorlagen: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Einsätze: 245 | Tore: 37 | Vorlagen: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Einsätze: 150 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Einsätze: 114 | Tore: 39 | Vorlagen: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Einsätze: 78 | Tore: 43 | Vorlagen: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Einsätze: 155 | Tore: 45 | Vorlagen: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Einsätze: 100 | Tore: 46 | Vorlagen: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Einsätze: 191 | Tore: 48 | Vorlagen: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Einsätze: 378 | Tore: 51 | Vorlagen: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Einsätze: 152 | Tore: 53 | Vorlagen: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Einsätze: 410 | Tore: 55 | Vorlagen: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Einsätze: 283 | Tore: 60 | Vorlagen: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Einsätze: 242 | Tore: 61 | Vorlagen: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Einsätze: 284 | Tore: 65 | Vorlagen: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Einsätze: 232 | Tore: 76 | Vorlagen: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Einsätze: 203 | Tore: 87 | Vorlagen: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Einsätze: 235 | Tore: 117 | Vorlagen: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Einsätze: 259 | Tore: 144 | Vorlagen: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Einsätze: 440 | Tore: 148 | Vorlagen: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Einsätze: 518 | Tore: 195 | Vorlagen: 58