Tottenham Hotspur Rekordtorschützen Aller Zeiten
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 219 | Tore: 51 | Vorlagen: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 320 | Tore: 52 | Vorlagen: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 169 | Tore: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 141 | Tore: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 208 | Tore: 56 | Vorlagen: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 193 | Tore: 57 | Vorlagen: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 173 | Tore: 62 | Vorlagen: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 137 | Tore: 63 | Vorlagen: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 269 | Tore: 67 | Vorlagen: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 305 | Tore: 69 | Vorlagen: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 213 | Tore: 70 | Vorlagen: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 174 | Tore: 70 | Vorlagen: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 249 | Tore: 71 | Vorlagen: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 237 | Tore: 71 | Vorlagen: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 184 | Tore: 75 | Vorlagen: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 182 | Tore: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 139 | Tore: 80 | Vorlagen: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 133 | Tore: 82 | Vorlagen: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 224 | Tore: 89 | Vorlagen: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 435 | Tore: 96 | Vorlagen: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 306 | Tore: 122 | Vorlagen: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 277 | Tore: 125 | Vorlagen: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 424 | Tore: 128 | Vorlagen: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 363 | Tore: 143 | Vorlagen: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 377 | Tore: 159 | Vorlagen: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 349 | Tore: 167 | Vorlagen: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 449 | Tore: 173 | Vorlagen: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 316 | Tore: 211 | Vorlagen: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 376 | Tore: 266 | Vorlagen: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Einsätze: 435 | Tore: 280 | Vorlagen: 61