West Ham United Rekordtorschützen Aller Zeiten
Trevor Sinclair (England) - West Ham United
Einsätze: 204 | Tore: 38 | Vorlagen: 20
Tomas Soucek (Czech Republic) - West Ham United
Einsätze: 238 | Tore: 39 | Vorlagen: 13
Trevor Morley (England) - West Ham United
Einsätze: 142 | Tore: 39 | Vorlagen: 5
Bobby Zamora (England) - West Ham United
Einsätze: 149 | Tore: 40 | Vorlagen: 17
Jermain Defoe (England) - West Ham United
Einsätze: 104 | Tore: 40 | Vorlagen: 3
Peter Brabrook (England) - West Ham United
Einsätze: 210 | Tore: 42 | Vorlagen: 17
Jimmy Ruffell (England) - West Ham United
Einsätze: 100 | Tore: 42
Julian Dicks (England) - West Ham United
Einsätze: 260 | Tore: 42 | Vorlagen: 1
Paul Goddard (England) - West Ham United
Einsätze: 157 | Tore: 44 | Vorlagen: 3
Billy Bonds (England) - West Ham United
Einsätze: 640 | Tore: 49 | Vorlagen: 5
Clyde Best (Bermuda) - West Ham United
Einsätze: 195 | Tore: 49
John Sissons (England) - West Ham United
Einsätze: 256 | Tore: 49 | Vorlagen: 18
Paolo Di Canio (Italy) - West Ham United
Einsätze: 139 | Tore: 50 | Vorlagen: 17
David Cross (England) - West Ham United
Einsätze: 117 | Tore: 51
Frank McAvennie (Scotland) - West Ham United
Einsätze: 161 | Tore: 51 | Vorlagen: 4
Marlon Harewood (England) - West Ham United
Einsätze: 166 | Tore: 56 | Vorlagen: 17
Mark Noble (England) - West Ham United
Einsätze: 550 | Tore: 62 | Vorlagen: 58
Ray Stewart (Scotland) - West Ham United
Einsätze: 333 | Tore: 62 | Vorlagen: 3
Vic Watson (England) - West Ham United
Einsätze: 87 | Tore: 66
Carlton Cole (England) - West Ham United
Einsätze: 293 | Tore: 67 | Vorlagen: 29
Jarrod Bowen (England) - West Ham United
Einsätze: 230 | Tore: 68 | Vorlagen: 46
Malcolm Musgrove (England) - West Ham United
Einsätze: 193 | Tore: 68
Pop Robson (England) - West Ham United
Einsätze: 207 | Tore: 78 | Vorlagen: 2
Sir Trevor Brooking (England) - West Ham United
Einsätze: 512 | Tore: 80 | Vorlagen: 10
Michail Antonio (Jamaica) - West Ham United
Einsätze: 323 | Tore: 83 | Vorlagen: 40
John Dick (Scotland) - West Ham United
Einsätze: 173 | Tore: 87
Martin Peters (England) - West Ham United
Einsätze: 350 | Tore: 92 | Vorlagen: 7
Johnny Byrne (England) - West Ham United
Einsätze: 202 | Tore: 108 | Vorlagen: 15
Tony Cottee (England) - West Ham United
Einsätze: 319 | Tore: 137 | Vorlagen: 7
Sir Geoff Hurst (England) - West Ham United
Einsätze: 476 | Tore: 226 | Vorlagen: 6