Wolverhampton Wanderers Rekordtorschützen Aller Zeiten
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 127 | Tore: 35 | Vorlagen: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 120 | Tore: 35 | Vorlagen: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 108 | Tore: 35 | Vorlagen: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 450 | Tore: 35 | Vorlagen: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 124 | Tore: 38 | Vorlagen: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 106 | Tore: 38 | Vorlagen: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 58 | Tore: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 87 | Tore: 40 | Vorlagen: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 183 | Tore: 41 | Vorlagen: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 307 | Tore: 44 | Vorlagen: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 131 | Tore: 44 | Vorlagen: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 60 | Tore: 44 | Vorlagen: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 158 | Tore: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 172 | Tore: 55 | Vorlagen: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 63 | Tore: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 166 | Tore: 57 | Vorlagen: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 185 | Tore: 61 | Vorlagen: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 193 | Tore: 62 | Vorlagen: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 235 | Tore: 76 | Vorlagen: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 456 | Tore: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 197 | Tore: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 277 | Tore: 100 | Vorlagen: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 460 | Tore: 105 | Vorlagen: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 213 | Tore: 105 | Vorlagen: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 218 | Tore: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 487 | Tore: 143 | Vorlagen: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 410 | Tore: 153 | Vorlagen: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 359 | Tore: 159 | Vorlagen: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 296 | Tore: 166 | Vorlagen: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Einsätze: 279 | Tore: 183 | Vorlagen: 1