Athletic Bilbao Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 348 | Buts: 57 | Passes décisives: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 203 | Buts: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 279 | Buts: 66 | Passes décisives: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 384 | Buts: 68 | Passes décisives: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 308 | Buts: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 560 | Buts: 76 | Passes décisives: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 180 | Buts: 77 | Passes décisives: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 106 | Buts: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 363 | Buts: 84 | Passes décisives: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 276 | Buts: 84 | Passes décisives: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 206 | Buts: 89 | Passes décisives: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 238 | Buts: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 327 | Buts: 94 | Passes décisives: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 503 | Buts: 95 | Passes décisives: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 160 | Buts: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 339 | Buts: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Apparitions: 462 | Buts: 110 | Passes décisives: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 413 | Buts: 110 | Passes décisives: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 322 | Buts: 111 | Passes décisives: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 333 | Buts: 116 | Passes décisives: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 133 | Buts: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 407 | Buts: 122 | Passes décisives: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 162 | Buts: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 325 | Buts: 131 | Passes décisives: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 485 | Buts: 150 | Passes décisives: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 280 | Buts: 152 | Passes décisives: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 404 | Buts: 172 | Passes décisives: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 406 | Buts: 172 | Passes décisives: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 359 | Buts: 174 | Passes décisives: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Apparitions: 351 | Buts: 335 | Passes décisives: 4