Atlético de Madrid Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 185 | Buts: 48 | Passes décisives: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Apparitions: 151 | Buts: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Apparitions: 209 | Buts: 51 | Passes décisives: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Apparitions: 203 | Buts: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Apparitions: 117 | Buts: 58 | Passes décisives: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 154 | Buts: 58 | Passes décisives: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 295 | Buts: 58 | Passes décisives: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Apparitions: 90 | Buts: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 257 | Buts: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 277 | Buts: 64 | Passes décisives: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 233 | Buts: 68 | Passes décisives: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Apparitions: 91 | Buts: 70 | Passes décisives: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Apparitions: 150 | Buts: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 194 | Buts: 82 | Passes décisives: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 216 | Buts: 83 | Passes décisives: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Apparitions: 217 | Buts: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Apparitions: 460 | Buts: 87 | Passes décisives: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 415 | Buts: 89 | Passes décisives: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 190 | Buts: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 267 | Buts: 92 | Passes décisives: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Apparitions: 198 | Buts: 96 | Passes décisives: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 500 | Buts: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Apparitions: 234 | Buts: 101 | Passes décisives: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 193 | Buts: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 206 | Buts: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 299 | Buts: 125 | Passes décisives: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 403 | Buts: 129 | Passes décisives: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 293 | Buts: 153 | Passes décisives: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Apparitions: 332 | Buts: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Apparitions: 433 | Buts: 197 | Passes décisives: 91