CA Osasuna Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 148 | Buts: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 98 | Buts: 21 | Passes décisives: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 89 | Buts: 21 | Passes décisives: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 126 | Buts: 21 | Passes décisives: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 61 | Buts: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Apparitions: 103 | Buts: 22 | Passes décisives: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 112 | Buts: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 343 | Buts: 23 | Passes décisives: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Apparitions: 141 | Buts: 23 | Passes décisives: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 91 | Buts: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 27 | Buts: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Apparitions: 137 | Buts: 26 | Passes décisives: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 147 | Buts: 27 | Passes décisives: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 250 | Buts: 27 | Passes décisives: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 477 | Buts: 28 | Passes décisives: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Apparitions: 123 | Buts: 29 | Passes décisives: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 207 | Buts: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 237 | Buts: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 137 | Buts: 31 | Passes décisives: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Apparitions: 103 | Buts: 31 | Passes décisives: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Apparitions: 198 | Buts: 31 | Passes décisives: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Apparitions: 128 | Buts: 32 | Passes décisives: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 189 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 110 | Buts: 38 | Passes décisives: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 244 | Buts: 38 | Passes décisives: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 160 | Buts: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Apparitions: 167 | Buts: 47 | Passes décisives: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 353 | Buts: 60 | Passes décisives: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Apparitions: 170 | Buts: 65 | Passes décisives: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Apparitions: 142 | Buts: 65