CD Leganés Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 72 | Buts: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 31 | Buts: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 49 | Buts: 11 | Passes décisives: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 32 | Buts: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 158 | Buts: 12 | Passes décisives: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 34 | Buts: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Apparitions: 168 | Buts: 12 | Passes décisives: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 31 | Buts: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Apparitions: 48 | Buts: 13 | Passes décisives: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 77 | Buts: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 70 | Buts: 14 | Passes décisives: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 51 | Buts: 14 | Passes décisives: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 89 | Buts: 14 | Passes décisives: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Apparitions: 53 | Buts: 15 | Passes décisives: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 76 | Buts: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 90 | Buts: 16 | Passes décisives: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 75 | Buts: 16 | Passes décisives: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Apparitions: 111 | Buts: 19 | Passes décisives: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 91 | Buts: 19 | Passes décisives: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 82 | Buts: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 52 | Buts: 19 | Passes décisives: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Apparitions: 65 | Buts: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 96 | Buts: 21 | Passes décisives: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 43 | Buts: 21 | Passes décisives: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 134 | Buts: 22 | Passes décisives: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 36 | Buts: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 155 | Buts: 22 | Passes décisives: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 215 | Buts: 22 | Passes décisives: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Apparitions: 90 | Buts: 23 | Passes décisives: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Apparitions: 104 | Buts: 39