Celta de Vigo Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Apparitions: 103 | Buts: 29 | Passes décisives: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 151 | Buts: 29 | Passes décisives: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 86 | Buts: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Apparitions: 152 | Buts: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Apparitions: 275 | Buts: 30 | Passes décisives: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Apparitions: 75 | Buts: 31 | Passes décisives: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Apparitions: 80 | Buts: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Apparitions: 144 | Buts: 32 | Passes décisives: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 155 | Buts: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Apparitions: 172 | Buts: 36 | Passes décisives: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 223 | Buts: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 114 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Apparitions: 218 | Buts: 39 | Passes décisives: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 109 | Buts: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 114 | Buts: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 163 | Buts: 42 | Passes décisives: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 79 | Buts: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 155 | Buts: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 144 | Buts: 46 | Passes décisives: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 206 | Buts: 47 | Passes décisives: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 71 | Buts: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 125 | Buts: 51 | Passes décisives: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 182 | Buts: 52 | Passes décisives: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 152 | Buts: 56 | Passes décisives: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 87 | Buts: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 112 | Buts: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Apparitions: 290 | Buts: 72 | Passes décisives: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 169 | Buts: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Apparitions: 257 | Buts: 112 | Passes décisives: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Apparitions: 516 | Buts: 212 | Passes décisives: 82