Deportivo Alavés Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 51 | Buts: 13 | Passes décisives: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 107 | Buts: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Apparitions: 37 | Buts: 14 | Passes décisives: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 36 | Buts: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 59 | Buts: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 118 | Buts: 15 | Passes décisives: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 62 | Buts: 15 | Passes décisives: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Apparitions: 59 | Buts: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 63 | Buts: 16 | Passes décisives: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 72 | Buts: 17 | Passes décisives: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 92 | Buts: 17 | Passes décisives: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 22 | Buts: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 59 | Buts: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 70 | Buts: 18 | Passes décisives: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Apparitions: 308 | Buts: 19 | Passes décisives: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 308 | Buts: 19 | Passes décisives: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Apparitions: 78 | Buts: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Apparitions: 122 | Buts: 21 | Passes décisives: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Apparitions: 181 | Buts: 22 | Passes décisives: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 110 | Buts: 22 | Passes décisives: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 189 | Buts: 22 | Passes décisives: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 229 | Buts: 22 | Passes décisives: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 65 | Buts: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Apparitions: 74 | Buts: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 61 | Buts: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 72 | Buts: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 113 | Buts: 36 | Passes décisives: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 86 | Buts: 36 | Passes décisives: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 166 | Buts: 43 | Passes décisives: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Apparitions: 86 | Buts: 46 | Passes décisives: 7