FC Barcelona Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 92 | Buts: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Apparitions: 126 | Buts: 82 | Passes décisives: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 767 | Buts: 85 | Passes décisives: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 215 | Buts: 85 | Passes décisives: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 103 | Buts: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Apparitions: 264 | Buts: 88 | Passes décisives: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Apparitions: 241 | Buts: 89 | Passes décisives: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 194 | Buts: 92 | Passes décisives: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 347 | Buts: 94 | Passes décisives: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Apparitions: 207 | Buts: 94 | Passes décisives: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Apparitions: 138 | Buts: 97 | Passes décisives: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 321 | Buts: 99 | Passes décisives: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 396 | Buts: 101 | Passes décisives: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Apparitions: 186 | Buts: 105 | Passes décisives: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Apparitions: 151 | Buts: 105 | Passes décisives: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 162 | Buts: 105 | Passes décisives: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 215 | Buts: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 300 | Buts: 108 | Passes décisives: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 296 | Buts: 110 | Passes décisives: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Apparitions: 255 | Buts: 117 | Passes décisives: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 191 | Buts: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Apparitions: 257 | Buts: 122 | Passes décisives: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 449 | Buts: 122 | Passes décisives: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 144 | Buts: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Apparitions: 235 | Buts: 130 | Passes décisives: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Apparitions: 199 | Buts: 130 | Passes décisives: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Apparitions: 254 | Buts: 193 | Passes décisives: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Apparitions: 283 | Buts: 195 | Passes décisives: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Apparitions: 344 | Buts: 226 | Passes décisives: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Apparitions: 778 | Buts: 672 | Passes décisives: 303