Getafe CF Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 152 | Buts: 10 | Passes décisives: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Apparitions: 36 | Buts: 10 | Passes décisives: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 28 | Buts: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 80 | Buts: 11 | Passes décisives: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 84 | Buts: 13 | Passes décisives: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 79 | Buts: 13 | Passes décisives: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Apparitions: 52 | Buts: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 62 | Buts: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Apparitions: 222 | Buts: 14 | Passes décisives: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 73 | Buts: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Apparitions: 65 | Buts: 14 | Passes décisives: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 93 | Buts: 15 | Passes décisives: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 79 | Buts: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 146 | Buts: 15 | Passes décisives: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 207 | Buts: 16 | Passes décisives: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 94 | Buts: 19 | Passes décisives: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 98 | Buts: 19 | Passes décisives: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 137 | Buts: 19 | Passes décisives: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Apparitions: 149 | Buts: 22 | Passes décisives: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 188 | Buts: 25 | Passes décisives: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 231 | Buts: 28 | Passes décisives: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Apparitions: 108 | Buts: 28 | Passes décisives: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 104 | Buts: 30 | Passes décisives: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 66 | Buts: 33 | Passes décisives: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Apparitions: 109 | Buts: 36 | Passes décisives: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 105 | Buts: 37 | Passes décisives: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 195 | Buts: 39 | Passes décisives: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 196 | Buts: 46 | Passes décisives: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 153 | Buts: 46 | Passes décisives: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Apparitions: 163 | Buts: 52 | Passes décisives: 21