Girona FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Apparitions: 54 | Buts: 9 | Passes décisives: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Apparitions: 140 | Buts: 10 | Passes décisives: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Apparitions: 60 | Buts: 10 | Passes décisives: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Apparitions: 74 | Buts: 10 | Passes décisives: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Apparitions: 41 | Buts: 11 | Passes décisives: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Apparitions: 99 | Buts: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Apparitions: 43 | Buts: 11 | Passes décisives: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Apparitions: 77 | Buts: 11 | Passes décisives: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Apparitions: 119 | Buts: 12 | Passes décisives: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Apparitions: 62 | Buts: 13 | Passes décisives: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Apparitions: 76 | Buts: 13 | Passes décisives: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Apparitions: 262 | Buts: 13 | Passes décisives: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Apparitions: 37 | Buts: 14 | Passes décisives: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Apparitions: 53 | Buts: 14 | Passes décisives: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Apparitions: 38 | Buts: 14 | Passes décisives: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Apparitions: 76 | Buts: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Apparitions: 82 | Buts: 15 | Passes décisives: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Apparitions: 232 | Buts: 16 | Passes décisives: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Apparitions: 40 | Buts: 18 | Passes décisives: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Apparitions: 35 | Buts: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Apparitions: 76 | Buts: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Apparitions: 233 | Buts: 21 | Passes décisives: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Apparitions: 82 | Buts: 21 | Passes décisives: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Apparitions: 57 | Buts: 21 | Passes décisives: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Apparitions: 39 | Buts: 24 | Passes décisives: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Apparitions: 73 | Buts: 25 | Passes décisives: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Apparitions: 153 | Buts: 36 | Passes décisives: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Apparitions: 175 | Buts: 37 | Passes décisives: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Apparitions: 177 | Buts: 37 | Passes décisives: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Apparitions: 280 | Buts: 136 | Passes décisives: 12