Rayo Vallecano Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 44 | Buts: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Apparitions: 119 | Buts: 15 | Passes décisives: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Apparitions: 84 | Buts: 15 | Passes décisives: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 39 | Buts: 17 | Passes décisives: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Apparitions: 33 | Buts: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 135 | Buts: 17 | Passes décisives: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 135 | Buts: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 112 | Buts: 19 | Passes décisives: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 92 | Buts: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Apparitions: 51 | Buts: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Apparitions: 34 | Buts: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Apparitions: 62 | Buts: 22 | Passes décisives: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 83 | Buts: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Apparitions: 187 | Buts: 24 | Passes décisives: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 93 | Buts: 24 | Passes décisives: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Apparitions: 112 | Buts: 28 | Passes décisives: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 77 | Buts: 29 | Passes décisives: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 77 | Buts: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 114 | Buts: 29 | Passes décisives: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 211 | Buts: 30 | Passes décisives: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Apparitions: 46 | Buts: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Apparitions: 90 | Buts: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 106 | Buts: 34 | Passes décisives: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 228 | Buts: 35 | Passes décisives: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 259 | Buts: 35 | Passes décisives: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 170 | Buts: 39 | Passes décisives: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Apparitions: 315 | Buts: 44 | Passes décisives: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 115 | Buts: 46 | Passes décisives: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 223 | Buts: 53 | Passes décisives: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Apparitions: 332 | Buts: 55 | Passes décisives: 23