RCD Espanyol Barcelona Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 39 | Buts: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 91 | Buts: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 161 | Buts: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 47 | Buts: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 291 | Buts: 36 | Passes décisives: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 243 | Buts: 36 | Passes décisives: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 116 | Buts: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 83 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 134 | Buts: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 118 | Buts: 39 | Passes décisives: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 245 | Buts: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 107 | Buts: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 143 | Buts: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 185 | Buts: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 89 | Buts: 45 | Passes décisives: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 285 | Buts: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 163 | Buts: 50 | Passes décisives: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 231 | Buts: 50 | Passes décisives: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 192 | Buts: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 131 | Buts: 54 | Passes décisives: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 203 | Buts: 55 | Passes décisives: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 199 | Buts: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 180 | Buts: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 261 | Buts: 62 | Passes décisives: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 160 | Buts: 65 | Passes décisives: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 129 | Buts: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 214 | Buts: 97 | Passes décisives: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 274 | Buts: 117 | Passes décisives: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Apparitions: 385 | Buts: 140 | Passes décisives: 19