RCD Mallorca Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 58 | Buts: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Apparitions: 154 | Buts: 16 | Passes décisives: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 284 | Buts: 17 | Passes décisives: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Apparitions: 94 | Buts: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Apparitions: 40 | Buts: 18 | Passes décisives: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Apparitions: 57 | Buts: 19 | Passes décisives: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 49 | Buts: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 105 | Buts: 19 | Passes décisives: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 78 | Buts: 21 | Passes décisives: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Apparitions: 170 | Buts: 22 | Passes décisives: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 62 | Buts: 23 | Passes décisives: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Apparitions: 97 | Buts: 23 | Passes décisives: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 74 | Buts: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 78 | Buts: 24 | Passes décisives: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 88 | Buts: 24 | Passes décisives: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 186 | Buts: 25 | Passes décisives: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 152 | Buts: 26 | Passes décisives: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Apparitions: 148 | Buts: 27 | Passes décisives: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Apparitions: 121 | Buts: 28 | Passes décisives: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Apparitions: 69 | Buts: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 305 | Buts: 29 | Passes décisives: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Apparitions: 245 | Buts: 30 | Passes décisives: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 272 | Buts: 32 | Passes décisives: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 50 | Buts: 32 | Passes décisives: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Apparitions: 112 | Buts: 35 | Passes décisives: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Apparitions: 206 | Buts: 36 | Passes décisives: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 236 | Buts: 46 | Passes décisives: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Apparitions: 195 | Buts: 49 | Passes décisives: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Apparitions: 263 | Buts: 55 | Passes décisives: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Apparitions: 162 | Buts: 70 | Passes décisives: 19