Real Valladolid CF Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 64 | Buts: 22 | Passes décisives: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 156 | Buts: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 37 | Buts: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 76 | Buts: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 54 | Buts: 23 | Passes décisives: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 250 | Buts: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 155 | Buts: 24 | Passes décisives: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 157 | Buts: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 72 | Buts: 25 | Passes décisives: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 364 | Buts: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 123 | Buts: 26 | Passes décisives: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 100 | Buts: 27 | Passes décisives: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 229 | Buts: 27 | Passes décisives: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 59 | Buts: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Apparitions: 74 | Buts: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Apparitions: 92 | Buts: 30 | Passes décisives: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 77 | Buts: 34 | Passes décisives: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 59 | Buts: 36 | Passes décisives: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 76 | Buts: 41 | Passes décisives: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 82 | Buts: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 117 | Buts: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 185 | Buts: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 105 | Buts: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 232 | Buts: 51 | Passes décisives: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 136 | Buts: 55 | Passes décisives: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Apparitions: 166 | Buts: 58 | Passes décisives: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 267 | Buts: 60 | Passes décisives: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 284 | Buts: 70 | Passes décisives: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 155 | Buts: 73 | Passes décisives: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Apparitions: 264 | Buts: 74 | Passes décisives: 10