Real Betis Balompié Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 307 | Buts: 26 | Passes décisives: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 248 | Buts: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 249 | Buts: 29 | Passes décisives: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 131 | Buts: 29 | Passes décisives: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Apparitions: 165 | Buts: 29 | Passes décisives: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Apparitions: 101 | Buts: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 153 | Buts: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 67 | Buts: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Apparitions: 126 | Buts: 31 | Passes décisives: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 120 | Buts: 31 | Passes décisives: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 59 | Buts: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 286 | Buts: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 187 | Buts: 32 | Passes décisives: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Apparitions: 83 | Buts: 33 | Passes décisives: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Apparitions: 100 | Buts: 36 | Passes décisives: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 89 | Buts: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Apparitions: 74 | Buts: 37 | Passes décisives: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 207 | Buts: 39 | Passes décisives: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 183 | Buts: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Apparitions: 155 | Buts: 39 | Passes décisives: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 338 | Buts: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Apparitions: 151 | Buts: 43 | Passes décisives: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Apparitions: 151 | Buts: 44 | Passes décisives: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 181 | Buts: 52 | Passes décisives: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 123 | Buts: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 498 | Buts: 66 | Passes décisives: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 211 | Buts: 77 | Passes décisives: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 228 | Buts: 80 | Passes décisives: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 238 | Buts: 83 | Passes décisives: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Apparitions: 289 | Buts: 148 | Passes décisives: 36