Real Sociedad Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 136 | Buts: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Apparitions: 194 | Buts: 37 | Passes décisives: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 128 | Buts: 38 | Passes décisives: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 399 | Buts: 39 | Passes décisives: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 229 | Buts: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Apparitions: 75 | Buts: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 211 | Buts: 42 | Passes décisives: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Apparitions: 132 | Buts: 44 | Passes décisives: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 86 | Buts: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 223 | Buts: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 143 | Buts: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 323 | Buts: 52 | Passes décisives: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Apparitions: 202 | Buts: 52 | Passes décisives: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 104 | Buts: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Apparitions: 142 | Buts: 58 | Passes décisives: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 298 | Buts: 60 | Passes décisives: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 243 | Buts: 60 | Passes décisives: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Apparitions: 170 | Buts: 62 | Passes décisives: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 128 | Buts: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 529 | Buts: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Apparitions: 250 | Buts: 73 | Passes décisives: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 271 | Buts: 74 | Passes décisives: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 531 | Buts: 74 | Passes décisives: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 260 | Buts: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 221 | Buts: 80 | Passes décisives: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Apparitions: 146 | Buts: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Apparitions: 283 | Buts: 107 | Passes décisives: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 388 | Buts: 111 | Passes décisives: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 423 | Buts: 111 | Passes décisives: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Apparitions: 340 | Buts: 152 | Passes décisives: 1