Sevilla FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 101 | Buts: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 151 | Buts: 43 | Passes décisives: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 107 | Buts: 43 | Passes décisives: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Apparitions: 208 | Buts: 44 | Passes décisives: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 72 | Buts: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 269 | Buts: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 230 | Buts: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Apparitions: 149 | Buts: 47 | Passes décisives: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 105 | Buts: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 97 | Buts: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Apparitions: 108 | Buts: 49 | Passes décisives: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Apparitions: 84 | Buts: 50 | Passes décisives: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Apparitions: 323 | Buts: 51 | Passes décisives: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 141 | Buts: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 140 | Buts: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Apparitions: 105 | Buts: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 127 | Buts: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Apparitions: 114 | Buts: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Apparitions: 213 | Buts: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Apparitions: 145 | Buts: 67 | Passes décisives: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 241 | Buts: 69 | Passes décisives: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Apparitions: 138 | Buts: 70 | Passes décisives: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Apparitions: 196 | Buts: 73 | Passes décisives: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 180 | Buts: 85 | Passes décisives: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Apparitions: 171 | Buts: 89 | Passes décisives: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Apparitions: 230 | Buts: 105 | Passes décisives: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 170 | Buts: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Apparitions: 289 | Buts: 136 | Passes décisives: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 215 | Buts: 144 | Passes décisives: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Apparitions: 370 | Buts: 186