UD Las Palmas Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 67 | Buts: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 92 | Buts: 26 | Passes décisives: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 109 | Buts: 27 | Passes décisives: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 102 | Buts: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Apparitions: 104 | Buts: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 152 | Buts: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 121 | Buts: 29 | Passes décisives: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 167 | Buts: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 247 | Buts: 29 | Passes décisives: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 147 | Buts: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 128 | Buts: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 209 | Buts: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 118 | Buts: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Apparitions: 99 | Buts: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 249 | Buts: 34 | Passes décisives: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Apparitions: 142 | Buts: 34 | Passes décisives: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 129 | Buts: 37 | Passes décisives: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 246 | Buts: 42 | Passes décisives: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Apparitions: 80 | Buts: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 175 | Buts: 43 | Passes décisives: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 235 | Buts: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Apparitions: 139 | Buts: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Apparitions: 150 | Buts: 47 | Passes décisives: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 258 | Buts: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 280 | Buts: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 164 | Buts: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 181 | Buts: 68 | Passes décisives: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 265 | Buts: 77 | Passes décisives: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Apparitions: 154 | Buts: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Apparitions: 369 | Buts: 91