Valencia CF Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Vicente (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 338 | Buts: 52 | Passes décisives: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 204 | Buts: 52 | Passes décisives: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Apparitions: 148 | Buts: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 394 | Buts: 56 | Passes décisives: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 361 | Buts: 56 | Passes décisives: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 197 | Buts: 56 | Passes décisives: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 299 | Buts: 57 | Passes décisives: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 220 | Buts: 59 | Passes décisives: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 196 | Buts: 62 | Passes décisives: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 383 | Buts: 63 | Passes décisives: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 336 | Buts: 64 | Passes décisives: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 432 | Buts: 65 | Passes décisives: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 259 | Buts: 65 | Passes décisives: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 198 | Buts: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Apparitions: 128 | Buts: 68 | Passes décisives: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 313 | Buts: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Apparitions: 175 | Buts: 71 | Passes décisives: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 237 | Buts: 82 | Passes décisives: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 141 | Buts: 82 | Passes décisives: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 132 | Buts: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Apparitions: 199 | Buts: 85 | Passes décisives: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 280 | Buts: 85 | Passes décisives: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 220 | Buts: 86 | Passes décisives: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 183 | Buts: 86 | Passes décisives: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 107 | Buts: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 487 | Buts: 123 | Passes décisives: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 225 | Buts: 129 | Passes décisives: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Apparitions: 269 | Buts: 149 | Passes décisives: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Apparitions: 246 | Buts: 149 | Passes décisives: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Apparitions: 232 | Buts: 205