Athletic Bilbao Máximos Goleadores Históricos
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 348 | Goles: 57 | Asistencias: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 203 | Goles: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 279 | Goles: 66 | Asistencias: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 384 | Goles: 68 | Asistencias: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 308 | Goles: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 560 | Goles: 76 | Asistencias: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 180 | Goles: 77 | Asistencias: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 106 | Goles: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 363 | Goles: 84 | Asistencias: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 276 | Goles: 84 | Asistencias: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 206 | Goles: 89 | Asistencias: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 238 | Goles: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 327 | Goles: 94 | Asistencias: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 503 | Goles: 95 | Asistencias: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 160 | Goles: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 339 | Goles: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Partidos: 462 | Goles: 110 | Asistencias: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 413 | Goles: 110 | Asistencias: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 322 | Goles: 111 | Asistencias: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 333 | Goles: 116 | Asistencias: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 133 | Goles: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 407 | Goles: 122 | Asistencias: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 162 | Goles: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 325 | Goles: 131 | Asistencias: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 485 | Goles: 150 | Asistencias: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 280 | Goles: 152 | Asistencias: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 404 | Goles: 172 | Asistencias: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 406 | Goles: 172 | Asistencias: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 359 | Goles: 174 | Asistencias: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Partidos: 351 | Goles: 335 | Asistencias: 4