Atlético de Madrid Máximos Goleadores Históricos
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 185 | Goles: 48 | Asistencias: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidos: 151 | Goles: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Partidos: 209 | Goles: 51 | Asistencias: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidos: 203 | Goles: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Partidos: 117 | Goles: 58 | Asistencias: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 154 | Goles: 58 | Asistencias: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 295 | Goles: 58 | Asistencias: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Partidos: 90 | Goles: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 257 | Goles: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 277 | Goles: 64 | Asistencias: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 233 | Goles: 68 | Asistencias: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Partidos: 91 | Goles: 70 | Asistencias: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Partidos: 150 | Goles: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 194 | Goles: 82 | Asistencias: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 216 | Goles: 83 | Asistencias: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Partidos: 217 | Goles: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidos: 460 | Goles: 87 | Asistencias: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 415 | Goles: 89 | Asistencias: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 190 | Goles: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 267 | Goles: 92 | Asistencias: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Partidos: 198 | Goles: 96 | Asistencias: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 500 | Goles: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidos: 234 | Goles: 101 | Asistencias: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 193 | Goles: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 206 | Goles: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 299 | Goles: 125 | Asistencias: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 403 | Goles: 129 | Asistencias: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 293 | Goles: 153 | Asistencias: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Partidos: 332 | Goles: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Partidos: 433 | Goles: 197 | Asistencias: 91