CA Osasuna Máximos Goleadores Históricos
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 148 | Goles: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 98 | Goles: 21 | Asistencias: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 89 | Goles: 21 | Asistencias: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 126 | Goles: 21 | Asistencias: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 61 | Goles: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Partidos: 103 | Goles: 22 | Asistencias: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 112 | Goles: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 343 | Goles: 23 | Asistencias: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Partidos: 141 | Goles: 23 | Asistencias: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 91 | Goles: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 27 | Goles: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Partidos: 137 | Goles: 26 | Asistencias: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 147 | Goles: 27 | Asistencias: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 250 | Goles: 27 | Asistencias: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 477 | Goles: 28 | Asistencias: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Partidos: 123 | Goles: 29 | Asistencias: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 207 | Goles: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 237 | Goles: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 137 | Goles: 31 | Asistencias: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Partidos: 103 | Goles: 31 | Asistencias: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Partidos: 198 | Goles: 31 | Asistencias: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Partidos: 128 | Goles: 32 | Asistencias: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 189 | Goles: 38 | Asistencias: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 110 | Goles: 38 | Asistencias: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 244 | Goles: 38 | Asistencias: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 160 | Goles: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Partidos: 167 | Goles: 47 | Asistencias: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 353 | Goles: 60 | Asistencias: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Partidos: 170 | Goles: 65 | Asistencias: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Partidos: 142 | Goles: 65