CD Leganés Máximos Goleadores Históricos
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Partidos: 72 | Goles: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Partidos: 31 | Goles: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Partidos: 49 | Goles: 11 | Asistencias: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Partidos: 32 | Goles: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Partidos: 158 | Goles: 12 | Asistencias: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Partidos: 34 | Goles: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Partidos: 168 | Goles: 12 | Asistencias: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Partidos: 31 | Goles: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Partidos: 48 | Goles: 13 | Asistencias: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Partidos: 77 | Goles: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Partidos: 70 | Goles: 14 | Asistencias: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Partidos: 51 | Goles: 14 | Asistencias: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Partidos: 89 | Goles: 14 | Asistencias: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Partidos: 53 | Goles: 15 | Asistencias: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Partidos: 76 | Goles: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Partidos: 90 | Goles: 16 | Asistencias: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Partidos: 75 | Goles: 16 | Asistencias: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Partidos: 111 | Goles: 19 | Asistencias: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Partidos: 91 | Goles: 19 | Asistencias: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Partidos: 82 | Goles: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Partidos: 52 | Goles: 19 | Asistencias: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Partidos: 65 | Goles: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Partidos: 96 | Goles: 21 | Asistencias: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Partidos: 43 | Goles: 21 | Asistencias: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Partidos: 134 | Goles: 22 | Asistencias: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Partidos: 36 | Goles: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Partidos: 155 | Goles: 22 | Asistencias: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Partidos: 215 | Goles: 22 | Asistencias: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Partidos: 90 | Goles: 23 | Asistencias: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Partidos: 104 | Goles: 39