Celta de Vigo Máximos Goleadores Históricos
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Partidos: 103 | Goles: 29 | Asistencias: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 151 | Goles: 29 | Asistencias: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 86 | Goles: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Partidos: 152 | Goles: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Partidos: 275 | Goles: 30 | Asistencias: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Partidos: 75 | Goles: 31 | Asistencias: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Partidos: 80 | Goles: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Partidos: 144 | Goles: 32 | Asistencias: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 155 | Goles: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Partidos: 172 | Goles: 36 | Asistencias: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 223 | Goles: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 114 | Goles: 38 | Asistencias: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Partidos: 218 | Goles: 39 | Asistencias: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 109 | Goles: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 114 | Goles: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 163 | Goles: 42 | Asistencias: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 79 | Goles: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 155 | Goles: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 144 | Goles: 46 | Asistencias: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 206 | Goles: 47 | Asistencias: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 71 | Goles: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 125 | Goles: 51 | Asistencias: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 182 | Goles: 52 | Asistencias: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 152 | Goles: 56 | Asistencias: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 87 | Goles: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 112 | Goles: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Partidos: 290 | Goles: 72 | Asistencias: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 169 | Goles: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Partidos: 257 | Goles: 112 | Asistencias: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Partidos: 516 | Goles: 212 | Asistencias: 82