Deportivo Alavés Máximos Goleadores Históricos
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 51 | Goles: 13 | Asistencias: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 107 | Goles: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Partidos: 37 | Goles: 14 | Asistencias: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 36 | Goles: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 59 | Goles: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 118 | Goles: 15 | Asistencias: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 62 | Goles: 15 | Asistencias: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Partidos: 59 | Goles: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 63 | Goles: 16 | Asistencias: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 72 | Goles: 17 | Asistencias: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 92 | Goles: 17 | Asistencias: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 22 | Goles: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 59 | Goles: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 70 | Goles: 18 | Asistencias: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Partidos: 308 | Goles: 19 | Asistencias: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 308 | Goles: 19 | Asistencias: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Partidos: 78 | Goles: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Partidos: 122 | Goles: 21 | Asistencias: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Partidos: 181 | Goles: 22 | Asistencias: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 110 | Goles: 22 | Asistencias: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 189 | Goles: 22 | Asistencias: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 229 | Goles: 22 | Asistencias: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 65 | Goles: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Partidos: 74 | Goles: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 61 | Goles: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 72 | Goles: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 113 | Goles: 36 | Asistencias: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 86 | Goles: 36 | Asistencias: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 166 | Goles: 43 | Asistencias: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Partidos: 86 | Goles: 46 | Asistencias: 7