FC Barcelona Máximos Goleadores Históricos
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 92 | Goles: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Partidos: 126 | Goles: 82 | Asistencias: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 767 | Goles: 85 | Asistencias: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 215 | Goles: 85 | Asistencias: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 103 | Goles: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Partidos: 264 | Goles: 88 | Asistencias: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Partidos: 241 | Goles: 89 | Asistencias: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 194 | Goles: 92 | Asistencias: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 347 | Goles: 94 | Asistencias: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Partidos: 207 | Goles: 94 | Asistencias: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Partidos: 138 | Goles: 97 | Asistencias: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 321 | Goles: 99 | Asistencias: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 396 | Goles: 101 | Asistencias: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Partidos: 186 | Goles: 105 | Asistencias: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Partidos: 151 | Goles: 105 | Asistencias: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 162 | Goles: 105 | Asistencias: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 215 | Goles: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 300 | Goles: 108 | Asistencias: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 296 | Goles: 110 | Asistencias: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Partidos: 255 | Goles: 117 | Asistencias: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 191 | Goles: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Partidos: 257 | Goles: 122 | Asistencias: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 449 | Goles: 122 | Asistencias: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 144 | Goles: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Partidos: 235 | Goles: 130 | Asistencias: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Partidos: 199 | Goles: 130 | Asistencias: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Partidos: 254 | Goles: 193 | Asistencias: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Partidos: 283 | Goles: 195 | Asistencias: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Partidos: 344 | Goles: 226 | Asistencias: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Partidos: 778 | Goles: 672 | Asistencias: 303