Getafe CF Máximos Goleadores Históricos
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Partidos: 152 | Goles: 10 | Asistencias: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Partidos: 36 | Goles: 10 | Asistencias: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Partidos: 28 | Goles: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Partidos: 80 | Goles: 11 | Asistencias: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Partidos: 84 | Goles: 13 | Asistencias: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Partidos: 79 | Goles: 13 | Asistencias: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Partidos: 52 | Goles: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Partidos: 62 | Goles: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Partidos: 222 | Goles: 14 | Asistencias: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Partidos: 73 | Goles: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Partidos: 65 | Goles: 14 | Asistencias: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Partidos: 93 | Goles: 15 | Asistencias: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Partidos: 79 | Goles: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Partidos: 146 | Goles: 15 | Asistencias: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Partidos: 207 | Goles: 16 | Asistencias: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Partidos: 94 | Goles: 19 | Asistencias: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Partidos: 98 | Goles: 19 | Asistencias: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Partidos: 137 | Goles: 19 | Asistencias: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Partidos: 149 | Goles: 22 | Asistencias: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Partidos: 188 | Goles: 25 | Asistencias: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Partidos: 231 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Partidos: 108 | Goles: 28 | Asistencias: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Partidos: 104 | Goles: 30 | Asistencias: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Partidos: 66 | Goles: 33 | Asistencias: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Partidos: 109 | Goles: 36 | Asistencias: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Partidos: 105 | Goles: 37 | Asistencias: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Partidos: 195 | Goles: 39 | Asistencias: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Partidos: 196 | Goles: 46 | Asistencias: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Partidos: 153 | Goles: 46 | Asistencias: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Partidos: 163 | Goles: 52 | Asistencias: 21