Girona FC Máximos Goleadores Históricos
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Partidos: 54 | Goles: 9 | Asistencias: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Partidos: 140 | Goles: 10 | Asistencias: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Partidos: 60 | Goles: 10 | Asistencias: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Partidos: 74 | Goles: 10 | Asistencias: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Partidos: 41 | Goles: 11 | Asistencias: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Partidos: 99 | Goles: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Partidos: 43 | Goles: 11 | Asistencias: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Partidos: 77 | Goles: 11 | Asistencias: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Partidos: 119 | Goles: 12 | Asistencias: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Partidos: 62 | Goles: 13 | Asistencias: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Partidos: 76 | Goles: 13 | Asistencias: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Partidos: 262 | Goles: 13 | Asistencias: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Partidos: 37 | Goles: 14 | Asistencias: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Partidos: 53 | Goles: 14 | Asistencias: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Partidos: 38 | Goles: 14 | Asistencias: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Partidos: 76 | Goles: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Partidos: 82 | Goles: 15 | Asistencias: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Partidos: 232 | Goles: 16 | Asistencias: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Partidos: 40 | Goles: 18 | Asistencias: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Partidos: 35 | Goles: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Partidos: 76 | Goles: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Partidos: 233 | Goles: 21 | Asistencias: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Partidos: 82 | Goles: 21 | Asistencias: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Partidos: 57 | Goles: 21 | Asistencias: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Partidos: 39 | Goles: 24 | Asistencias: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Partidos: 73 | Goles: 25 | Asistencias: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Partidos: 153 | Goles: 36 | Asistencias: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Partidos: 175 | Goles: 37 | Asistencias: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Partidos: 177 | Goles: 37 | Asistencias: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Partidos: 280 | Goles: 136 | Asistencias: 12