Rayo Vallecano Máximos Goleadores Históricos
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 44 | Goles: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Partidos: 119 | Goles: 15 | Asistencias: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Partidos: 84 | Goles: 15 | Asistencias: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 39 | Goles: 17 | Asistencias: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Partidos: 33 | Goles: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 135 | Goles: 17 | Asistencias: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 135 | Goles: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 112 | Goles: 19 | Asistencias: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 92 | Goles: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidos: 51 | Goles: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Partidos: 34 | Goles: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidos: 62 | Goles: 22 | Asistencias: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 83 | Goles: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Partidos: 187 | Goles: 24 | Asistencias: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 93 | Goles: 24 | Asistencias: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Partidos: 112 | Goles: 28 | Asistencias: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 77 | Goles: 29 | Asistencias: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 77 | Goles: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 114 | Goles: 29 | Asistencias: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 211 | Goles: 30 | Asistencias: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Partidos: 46 | Goles: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Partidos: 90 | Goles: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 106 | Goles: 34 | Asistencias: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 228 | Goles: 35 | Asistencias: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 259 | Goles: 35 | Asistencias: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 170 | Goles: 39 | Asistencias: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidos: 315 | Goles: 44 | Asistencias: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 115 | Goles: 46 | Asistencias: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 223 | Goles: 53 | Asistencias: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Partidos: 332 | Goles: 55 | Asistencias: 23