RCD Mallorca Máximos Goleadores Históricos
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 58 | Goles: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Partidos: 154 | Goles: 16 | Asistencias: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 284 | Goles: 17 | Asistencias: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Partidos: 94 | Goles: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Partidos: 40 | Goles: 18 | Asistencias: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Partidos: 57 | Goles: 19 | Asistencias: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 49 | Goles: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 105 | Goles: 19 | Asistencias: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 78 | Goles: 21 | Asistencias: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Partidos: 170 | Goles: 22 | Asistencias: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 62 | Goles: 23 | Asistencias: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Partidos: 97 | Goles: 23 | Asistencias: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 74 | Goles: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 78 | Goles: 24 | Asistencias: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 88 | Goles: 24 | Asistencias: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 186 | Goles: 25 | Asistencias: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 152 | Goles: 26 | Asistencias: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Partidos: 148 | Goles: 27 | Asistencias: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Partidos: 121 | Goles: 28 | Asistencias: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Partidos: 69 | Goles: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 305 | Goles: 29 | Asistencias: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Partidos: 245 | Goles: 30 | Asistencias: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 272 | Goles: 32 | Asistencias: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 50 | Goles: 32 | Asistencias: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Partidos: 112 | Goles: 35 | Asistencias: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Partidos: 206 | Goles: 36 | Asistencias: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 236 | Goles: 46 | Asistencias: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Partidos: 195 | Goles: 49 | Asistencias: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Partidos: 263 | Goles: 55 | Asistencias: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Partidos: 162 | Goles: 70 | Asistencias: 19