RCD Espanyol Barcelona Máximos Goleadores Históricos
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 39 | Goles: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 91 | Goles: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 161 | Goles: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 47 | Goles: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 291 | Goles: 36 | Asistencias: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 243 | Goles: 36 | Asistencias: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 116 | Goles: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 83 | Goles: 38 | Asistencias: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 134 | Goles: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 118 | Goles: 39 | Asistencias: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 245 | Goles: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 107 | Goles: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 143 | Goles: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 185 | Goles: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 89 | Goles: 45 | Asistencias: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 285 | Goles: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 163 | Goles: 50 | Asistencias: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 231 | Goles: 50 | Asistencias: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 192 | Goles: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 131 | Goles: 54 | Asistencias: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 203 | Goles: 55 | Asistencias: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 199 | Goles: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 180 | Goles: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 261 | Goles: 62 | Asistencias: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 160 | Goles: 65 | Asistencias: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 129 | Goles: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 214 | Goles: 97 | Asistencias: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 274 | Goles: 117 | Asistencias: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidos: 385 | Goles: 140 | Asistencias: 19