Real Madrid Máximos Goleadores Históricos
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Partidos: 366 | Goles: 75 | Asistencias: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Partidos: 176 | Goles: 76 | Asistencias: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Partidos: 542 | Goles: 77 | Asistencias: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Partidos: 165 | Goles: 81 | Asistencias: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Partidos: 93 | Goles: 81 | Asistencias: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Partidos: 116 | Goles: 87 | Asistencias: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Partidos: 182 | Goles: 93 | Asistencias: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Partidos: 272 | Goles: 100 | Asistencias: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Partidos: 671 | Goles: 101 | Asistencias: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Partidos: 173 | Goles: 101 | Asistencias: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Partidos: 306 | Goles: 103 | Asistencias: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Partidos: 177 | Goles: 104 | Asistencias: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Partidos: 206 | Goles: 105 | Asistencias: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Partidos: 258 | Goles: 106 | Asistencias: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Partidos: 397 | Goles: 117 | Asistencias: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Partidos: 264 | Goles: 121 | Asistencias: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Partidos: 143 | Goles: 126 | Asistencias: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Partidos: 601 | Goles: 127 | Asistencias: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Partidos: 559 | Goles: 131 | Asistencias: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Partidos: 471 | Goles: 153 | Asistencias: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Partidos: 463 | Goles: 170 | Asistencias: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Partidos: 562 | Goles: 173 | Asistencias: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Partidos: 596 | Goles: 179 | Asistencias: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Partidos: 282 | Goles: 208 | Asistencias: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Partidos: 262 | Goles: 242 | Asistencias: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Partidos: 640 | Goles: 289 | Asistencias: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Partidos: 392 | Goles: 306 | Asistencias: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Partidos: 741 | Goles: 323 | Asistencias: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Partidos: 648 | Goles: 354 | Asistencias: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Partidos: 438 | Goles: 450 | Asistencias: 131