Real Betis Balompié Máximos Goleadores Históricos
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 307 | Goles: 26 | Asistencias: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 248 | Goles: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 249 | Goles: 29 | Asistencias: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 131 | Goles: 29 | Asistencias: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Partidos: 165 | Goles: 29 | Asistencias: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Partidos: 101 | Goles: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 153 | Goles: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 67 | Goles: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidos: 126 | Goles: 31 | Asistencias: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 120 | Goles: 31 | Asistencias: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 59 | Goles: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 286 | Goles: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 187 | Goles: 32 | Asistencias: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Partidos: 83 | Goles: 33 | Asistencias: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Partidos: 100 | Goles: 36 | Asistencias: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 89 | Goles: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidos: 74 | Goles: 37 | Asistencias: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 207 | Goles: 39 | Asistencias: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 183 | Goles: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidos: 155 | Goles: 39 | Asistencias: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 338 | Goles: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Partidos: 151 | Goles: 43 | Asistencias: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Partidos: 151 | Goles: 44 | Asistencias: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 181 | Goles: 52 | Asistencias: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 123 | Goles: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 498 | Goles: 66 | Asistencias: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 211 | Goles: 77 | Asistencias: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 228 | Goles: 80 | Asistencias: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 238 | Goles: 83 | Asistencias: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Partidos: 289 | Goles: 148 | Asistencias: 36