Real Sociedad Máximos Goleadores Históricos
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 136 | Goles: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Partidos: 194 | Goles: 37 | Asistencias: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 128 | Goles: 38 | Asistencias: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 399 | Goles: 39 | Asistencias: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 229 | Goles: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Partidos: 75 | Goles: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 211 | Goles: 42 | Asistencias: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Partidos: 132 | Goles: 44 | Asistencias: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 86 | Goles: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 223 | Goles: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 143 | Goles: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 323 | Goles: 52 | Asistencias: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Partidos: 202 | Goles: 52 | Asistencias: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 104 | Goles: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Partidos: 142 | Goles: 58 | Asistencias: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 298 | Goles: 60 | Asistencias: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 243 | Goles: 60 | Asistencias: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Partidos: 170 | Goles: 62 | Asistencias: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 128 | Goles: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 529 | Goles: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Partidos: 250 | Goles: 73 | Asistencias: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 271 | Goles: 74 | Asistencias: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 531 | Goles: 74 | Asistencias: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 260 | Goles: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 221 | Goles: 80 | Asistencias: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Partidos: 146 | Goles: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Partidos: 283 | Goles: 107 | Asistencias: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 388 | Goles: 111 | Asistencias: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 423 | Goles: 111 | Asistencias: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Partidos: 340 | Goles: 152 | Asistencias: 1