Real Valladolid CF Máximos Goleadores Históricos
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 64 | Goles: 22 | Asistencias: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 156 | Goles: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 37 | Goles: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 76 | Goles: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 54 | Goles: 23 | Asistencias: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 250 | Goles: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 155 | Goles: 24 | Asistencias: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 157 | Goles: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 72 | Goles: 25 | Asistencias: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 364 | Goles: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 123 | Goles: 26 | Asistencias: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 100 | Goles: 27 | Asistencias: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 229 | Goles: 27 | Asistencias: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 59 | Goles: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Partidos: 74 | Goles: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Partidos: 92 | Goles: 30 | Asistencias: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 77 | Goles: 34 | Asistencias: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 59 | Goles: 36 | Asistencias: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 76 | Goles: 41 | Asistencias: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 82 | Goles: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 117 | Goles: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 185 | Goles: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 105 | Goles: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 232 | Goles: 51 | Asistencias: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 136 | Goles: 55 | Asistencias: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Partidos: 166 | Goles: 58 | Asistencias: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 267 | Goles: 60 | Asistencias: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 284 | Goles: 70 | Asistencias: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 155 | Goles: 73 | Asistencias: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Partidos: 264 | Goles: 74 | Asistencias: 10