Sevilla FC Máximos Goleadores Históricos
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 101 | Goles: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 151 | Goles: 43 | Asistencias: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 107 | Goles: 43 | Asistencias: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Partidos: 208 | Goles: 44 | Asistencias: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 72 | Goles: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 269 | Goles: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 230 | Goles: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Partidos: 149 | Goles: 47 | Asistencias: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 105 | Goles: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 97 | Goles: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Partidos: 108 | Goles: 49 | Asistencias: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Partidos: 84 | Goles: 50 | Asistencias: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Partidos: 323 | Goles: 51 | Asistencias: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 141 | Goles: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 140 | Goles: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Partidos: 105 | Goles: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 127 | Goles: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Partidos: 114 | Goles: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Partidos: 213 | Goles: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Partidos: 145 | Goles: 67 | Asistencias: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 241 | Goles: 69 | Asistencias: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Partidos: 138 | Goles: 70 | Asistencias: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Partidos: 196 | Goles: 73 | Asistencias: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 180 | Goles: 85 | Asistencias: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Partidos: 171 | Goles: 89 | Asistencias: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Partidos: 230 | Goles: 105 | Asistencias: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 170 | Goles: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Partidos: 289 | Goles: 136 | Asistencias: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 215 | Goles: 144 | Asistencias: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Partidos: 370 | Goles: 186