UD Las Palmas Máximos Goleadores Históricos
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 67 | Goles: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 92 | Goles: 26 | Asistencias: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 109 | Goles: 27 | Asistencias: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 102 | Goles: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Partidos: 104 | Goles: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 152 | Goles: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 121 | Goles: 29 | Asistencias: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 167 | Goles: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 247 | Goles: 29 | Asistencias: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 147 | Goles: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 128 | Goles: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 209 | Goles: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 118 | Goles: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Partidos: 99 | Goles: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 249 | Goles: 34 | Asistencias: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Partidos: 142 | Goles: 34 | Asistencias: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 129 | Goles: 37 | Asistencias: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 246 | Goles: 42 | Asistencias: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Partidos: 80 | Goles: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 175 | Goles: 43 | Asistencias: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 235 | Goles: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Partidos: 139 | Goles: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Partidos: 150 | Goles: 47 | Asistencias: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 258 | Goles: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 280 | Goles: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 164 | Goles: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 181 | Goles: 68 | Asistencias: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 265 | Goles: 77 | Asistencias: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Partidos: 154 | Goles: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Partidos: 369 | Goles: 91