Valencia CF Máximos Goleadores Históricos
Vicente (Spain) - Valencia CF
Partidos: 338 | Goles: 52 | Asistencias: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Partidos: 204 | Goles: 52 | Asistencias: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Partidos: 148 | Goles: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Partidos: 394 | Goles: 56 | Asistencias: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Partidos: 361 | Goles: 56 | Asistencias: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Partidos: 197 | Goles: 56 | Asistencias: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Partidos: 299 | Goles: 57 | Asistencias: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Partidos: 220 | Goles: 59 | Asistencias: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Partidos: 196 | Goles: 62 | Asistencias: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Partidos: 383 | Goles: 63 | Asistencias: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Partidos: 336 | Goles: 64 | Asistencias: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Partidos: 432 | Goles: 65 | Asistencias: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Partidos: 259 | Goles: 65 | Asistencias: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Partidos: 198 | Goles: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Partidos: 128 | Goles: 68 | Asistencias: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Partidos: 313 | Goles: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Partidos: 175 | Goles: 71 | Asistencias: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Partidos: 237 | Goles: 82 | Asistencias: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Partidos: 141 | Goles: 82 | Asistencias: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Partidos: 132 | Goles: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Partidos: 199 | Goles: 85 | Asistencias: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Partidos: 280 | Goles: 85 | Asistencias: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Partidos: 220 | Goles: 86 | Asistencias: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Partidos: 183 | Goles: 86 | Asistencias: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Partidos: 107 | Goles: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Partidos: 487 | Goles: 123 | Asistencias: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Partidos: 225 | Goles: 129 | Asistencias: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Partidos: 269 | Goles: 149 | Asistencias: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Partidos: 246 | Goles: 149 | Asistencias: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Partidos: 232 | Goles: 205