Villarreal CF Máximos Goleadores Históricos
Marco Ruben (Argentina) - Villarreal CF
Partidos: 89 | Goles: 21 | Asistencias: 12
Jérémy Perbet (France) - Villarreal CF
Partidos: 48 | Goles: 22 | Asistencias: 6
Moisés García (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 74 | Goles: 22 | Asistencias: 3
Sonny Anderson (Brazil) - Villarreal CF
Partidos: 64 | Goles: 24 | Asistencias: 5
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Villarreal CF
Partidos: 62 | Goles: 24 | Asistencias: 9
Arnaut Danjuma (Netherlands) - Villarreal CF
Partidos: 54 | Goles: 24 | Asistencias: 4
José Mari (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 161 | Goles: 24 | Asistencias: 13
Antonio Guayre (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 176 | Goles: 25 | Asistencias: 9
Nihat Kahveci (Türkiye) - Villarreal CF
Partidos: 78 | Goles: 25 | Asistencias: 11
Álex Baena (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 142 | Goles: 25 | Asistencias: 37
José Luis Morales (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 80 | Goles: 25 | Asistencias: 5
Alexander Sørloth (Norway) - Villarreal CF
Partidos: 41 | Goles: 26 | Asistencias: 6
Gică Craioveanu (Romania) - Villarreal CF
Partidos: 103 | Goles: 26 | Asistencias: 4
Jorge López (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 131 | Goles: 28 | Asistencias: 2
Joseba Llorente (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 80 | Goles: 29 | Asistencias: 8
Bruno Soriano (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 425 | Goles: 32 | Asistencias: 25
Marcos Senna (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 361 | Goles: 33 | Asistencias: 19
Cani (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 327 | Goles: 33 | Asistencias: 40
Nilmar (Brazil) - Villarreal CF
Partidos: 116 | Goles: 34 | Asistencias: 16
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Villarreal CF
Partidos: 98 | Goles: 36 | Asistencias: 5
Samuel Chukwueze (Nigeria) - Villarreal CF
Partidos: 207 | Goles: 37 | Asistencias: 28
Manu Trigueros (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 477 | Goles: 38 | Asistencias: 39
Víctor Fernández (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 160 | Goles: 42 | Asistencias: 19
Carlos Bacca (Colombia) - Villarreal CF
Partidos: 144 | Goles: 43 | Asistencias: 15
Juan Román Riquelme (Argentina) - Villarreal CF
Partidos: 143 | Goles: 45 | Asistencias: 28
Cédric Bakambu (DR Congo) - Villarreal CF
Partidos: 105 | Goles: 47 | Asistencias: 5
Santi Cazorla (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 330 | Goles: 57 | Asistencias: 57
Diego Forlán (Uruguay) - Villarreal CF
Partidos: 127 | Goles: 59 | Asistencias: 4
Giuseppe Rossi (Italy) - Villarreal CF
Partidos: 192 | Goles: 82 | Asistencias: 25
Gerard Moreno (Spain) - Villarreal CF
Partidos: 293 | Goles: 120 | Asistencias: 48