no data Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Harry Souttar (Australia) - no data
Partidas: 36 | Gols: 11 | Assistências: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Partidas: 43 | Gols: 11 | Assistências: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Partidas: 45 | Gols: 11 | Assistências: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Partidas: 76 | Gols: 11 | Assistências: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Partidas: 45 | Gols: 12 | Assistências: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Partidas: 68 | Gols: 12 | Assistências: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Partidas: 9 | Gols: 13 | Assistências: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Partidas: 40 | Gols: 13 | Assistências: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Partidas: 84 | Gols: 13 | Assistências: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Partidas: 5 | Gols: 14 | Assistências: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Partidas: 10 | Gols: 14 | Assistências: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Partidas: 67 | Gols: 14 | Assistências: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Partidas: 79 | Gols: 14 | Assistências: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Partidas: 35 | Gols: 17 | Assistências: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Partidas: 46 | Gols: 17 | Assistências: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Partidas: 58 | Gols: 17 | Assistências: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Partidas: 53 | Gols: 18 | Assistências: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Partidas: 56 | Gols: 19 | Assistências: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Partidas: 36 | Gols: 20 | Assistências: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Partidas: 40 | Gols: 20 | Assistências: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Partidas: 79 | Gols: 20 | Assistências: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Partidas: 95 | Gols: 20 | Assistências: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Partidas: 31 | Gols: 21 | Assistências: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Partidas: 60 | Gols: 25 | Assistências: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Partidas: 55 | Gols: 27 | Assistências: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Partidas: 54 | Gols: 28 | Assistências: no data
George Smith (Australia) - no data
Partidas: 13 | Gols: 29 | Assistências: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Partidas: 45 | Gols: 29 | Assistências: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Partidas: 108 | Gols: 50 | Assistências: no data