PSSI Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Irfan Jaya (Indonesia) - PSSI
Partidas: 22 | Gols: 6 | Assistências: no data
Ronny Pattinasarany (Indonesia) - PSSI
Partidas: 31 | Gols: 6 | Assistências: no data
Robby Darwis (Indonesia) - PSSI
Partidas: 53 | Gols: 6 | Assistências: no data
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSSI
Partidas: 31 | Gols: 7 | Assistências: no data
Aji Santoso (Indonesia) - PSSI
Partidas: 41 | Gols: 7 | Assistências: no data
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - PSSI
Partidas: 27 | Gols: 8 | Assistências: no data
Ansyari Lubis (Indonesia) - PSSI
Partidas: 30 | Gols: 8 | Assistências: no data
Elie Aiboy (Indonesia) - PSSI
Partidas: 48 | Gols: 8 | Assistências: no data
Witan Sulaeman (Indonesia) - PSSI
Partidas: 46 | Gols: 9 | Assistências: no data
Alberto Gonçalves da Costa (Indonesia) - PSSI
Partidas: 12 | Gols: 10 | Assistências: no data
Andi Anwar Ramang (Indonesia) - PSSI
Partidas: 18 | Gols: 10 | Assistências: no data
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSSI
Partidas: 40 | Gols: 11 | Assistências: no data
Evan Dimas (Indonesia) - PSSI
Partidas: 43 | Gols: 11 | Assistências: no data
Bima Sakti (Indonesia) - PSSI
Partidas: 58 | Gols: 12 | Assistências: no data
Ilham Jaya Kesuma (Indonesia) - PSSI
Partidas: 18 | Gols: 13 | Assistências: no data
Cristian Gérard Alfaro Gonzáles (Indonesia) - PSSI
Partidas: 32 | Gols: 13 | Assistências: no data
Fakhri Husaini (Indonesia) - PSSI
Partidas: 42 | Gols: 13 | Assistências: no data
Uston Nawawi (Indonesia) - PSSI
Partidas: 47 | Gols: 13 | Assistências: no data
Boaz Solossa (Indonesia) - PSSI
Partidas: 48 | Gols: 14 | Assistências: no data
Widodo Cahyono Putro (Indonesia) - PSSI
Partidas: 55 | Gols: 14 | Assistências: no data
Budi Sudarsono (Indonesia) - PSSI
Partidas: 46 | Gols: 16 | Assistências: no data
Rochy Putiray (Indonesia) - PSSI
Partidas: 41 | Gols: 17 | Assistências: no data
Jacob Sihasale (Indonesia) - PSSI
Partidas: 70 | Gols: 23 | Assistências: no data
Risdianto (Indonesia) - PSSI
Partidas: 59 | Gols: 27 | Assistências: no data
Kainun Waskito (Indonesia) - PSSI
Partidas: 80 | Gols: 31 | Assistências: no data
Kurniawan Dwi Yulianto (Indonesia) - PSSI
Partidas: 59 | Gols: 33 | Assistências: no data
Soetjipto Soentoro (Indonesia) - PSSI
Partidas: 61 | Gols: 37 | Assistências: no data
Bambang Pamungkas (Indonesia) - PSSI
Partidas: 87 | Gols: 38 | Assistências: no data
Iswadi Idris (Indonesia) - PSSI
Partidas: 97 | Gols: 55 | Assistências: no data
Abdul Sulaiman Kadir (Indonesia) - PSSI
Partidas: 111 | Gols: 70 | Assistências: no data