Arema FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 24 | Gols: 5 | Assistências: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 156 | Gols: 5 | Assistências: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Partidas: 27 | Gols: 5 | Assistências: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Partidas: 27 | Gols: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 92 | Gols: 6 | Assistências: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Partidas: 56 | Gols: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 24 | Gols: 7 | Assistências: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Partidas: 24 | Gols: 7 | Assistências: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 66 | Gols: 7 | Assistências: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Partidas: 24 | Gols: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 39 | Gols: 8 | Assistências: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Partidas: 30 | Gols: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 65 | Gols: 9 | Assistências: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 38 | Gols: 9 | Assistências: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 55 | Gols: 10 | Assistências: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 36 | Gols: 10 | Assistências: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 148 | Gols: 11 | Assistências: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 253 | Gols: 13 | Assistências: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 56 | Gols: 13 | Assistências: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Partidas: 16 | Gols: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 34 | Gols: 14 | Assistências: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 26 | Gols: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Partidas: 31 | Gols: 16 | Assistências: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 253 | Gols: 18 | Assistências: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Partidas: 31 | Gols: 20 | Assistências: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Partidas: 60 | Gols: 22 | Assistências: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 56 | Gols: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Partidas: 61 | Gols: 34 | Assistências: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 96 | Gols: 46 | Assistências: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Partidas: 189 | Gols: 50 | Assistências: 21