Bali United FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 176 | Gols: 3 | Assistências: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 13 | Gols: 3 | Assistências: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 14 | Gols: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Partidas: 24 | Gols: 3 | Assistências: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 48 | Gols: 3 | Assistências: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 34 | Gols: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Partidas: 39 | Gols: 4 | Assistências: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Partidas: 66 | Gols: 4 | Assistências: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 33 | Gols: 4 | Assistências: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 82 | Gols: 4 | Assistências: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 232 | Gols: 5 | Assistências: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Partidas: 25 | Gols: 5 | Assistências: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Partidas: 9 | Gols: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 47 | Gols: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Partidas: 58 | Gols: 7 | Assistências: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 62 | Gols: 7 | Assistências: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Partidas: 26 | Gols: 8 | Assistências: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 164 | Gols: 9 | Assistências: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Partidas: 94 | Gols: 11 | Assistências: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 99 | Gols: 15 | Assistências: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Partidas: 35 | Gols: 15 | Assistências: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 81 | Gols: 15 | Assistências: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Partidas: 105 | Gols: 16 | Assistências: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 167 | Gols: 16 | Assistências: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 129 | Gols: 26 | Assistências: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 120 | Gols: 32 | Assistências: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Partidas: 70 | Gols: 35 | Assistências: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Partidas: 34 | Gols: 37 | Assistências: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Partidas: 127 | Gols: 40 | Assistências: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Partidas: 188 | Gols: 88 | Assistências: 15