Bhayangkara Presisi FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 15 | Gols: 4 | Assistências: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 17 | Gols: 4 | Assistências: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 42 | Gols: 4 | Assistências: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 53 | Gols: 4 | Assistências: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 12 | Gols: 4 | Assistências: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 25 | Gols: 5 | Assistências: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 12 | Gols: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 16 | Gols: 5 | Assistências: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 16 | Gols: 5 | Assistências: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 115 | Gols: 6 | Assistências: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 94 | Gols: 6 | Assistências: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 13 | Gols: 6 | Assistências: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 10 | Gols: 7 | Assistências: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 17 | Gols: 9 | Assistências: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 75 | Gols: 9 | Assistências: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 41 | Gols: 9 | Assistências: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 25 | Gols: 10 | Assistências: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 159 | Gols: 11 | Assistências: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 57 | Gols: 11 | Assistências: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 13 | Gols: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 26 | Gols: 13 | Assistências: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 24 | Gols: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 147 | Gols: 16 | Assistências: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 59 | Gols: 19 | Assistências: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 37 | Gols: 20 | Assistências: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 59 | Gols: 25 | Assistências: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 25 | Gols: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 186 | Gols: 27 | Assistências: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 140 | Gols: 27 | Assistências: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidas: 85 | Gols: 29 | Assistências: 14