Borneo FC Samarinda Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 22 | Gols: 3 | Assistências: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 20 | Gols: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 93 | Gols: 4 | Assistências: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 42 | Gols: 4 | Assistências: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 10 | Gols: 4 | Assistências: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 146 | Gols: 4 | Assistências: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 20 | Gols: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 32 | Gols: 5 | Assistências: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 14 | Gols: 5 | Assistências: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 47 | Gols: 5 | Assistências: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 92 | Gols: 5 | Assistências: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 28 | Gols: 5 | Assistências: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 13 | Gols: 6 | Assistências: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 28 | Gols: 6 | Assistências: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 27 | Gols: 7 | Assistências: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 30 | Gols: 7 | Assistências: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 29 | Gols: 8 | Assistências: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 52 | Gols: 8 | Assistências: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 109 | Gols: 9 | Assistências: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 144 | Gols: 11 | Assistências: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 64 | Gols: 11 | Assistências: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 24 | Gols: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 37 | Gols: 13 | Assistências: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 29 | Gols: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 32 | Gols: 17 | Assistências: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 47 | Gols: 23 | Assistências: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 105 | Gols: 27 | Assistências: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 207 | Gols: 29 | Assistências: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 101 | Gols: 38 | Assistências: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidas: 54 | Gols: 38 | Assistências: 6