Deltras FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 16 | Gols: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 16 | Gols: 1 | Assistências: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Partidas: 24 | Gols: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 31 | Gols: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Partidas: 15 | Gols: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 14 | Gols: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 28 | Gols: 1 | Assistências: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 13 | Gols: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 5 | Gols: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 9 | Gols: 1 | Assistências: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 22 | Gols: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Partidas: 7 | Gols: 2 | Assistências: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 28 | Gols: 2 | Assistências: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 18 | Gols: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 6 | Gols: 2 | Assistências: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 15 | Gols: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 12 | Gols: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Partidas: 13 | Gols: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Partidas: 13 | Gols: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Partidas: 16 | Gols: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 15 | Gols: 3 | Assistências: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Partidas: 10 | Gols: 4 | Assistências: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Partidas: 10 | Gols: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Partidas: 19 | Gols: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 27 | Gols: 5 | Assistências: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Partidas: 17 | Gols: 6 | Assistências: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 27 | Gols: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 29 | Gols: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 37 | Gols: 6 | Assistências: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Partidas: 23 | Gols: 7 | Assistências: 1