Dewa United FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 23 | Gols: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 21 | Gols: 1 | Assistências: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 2 | Gols: 1 | Assistências: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 5 | Gols: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 17 | Gols: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 8 | Gols: 1 | Assistências: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 15 | Gols: 1 | Assistências: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 8 | Gols: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 9 | Gols: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 24 | Gols: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 20 | Gols: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 7 | Gols: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 29 | Gols: 2 | Assistências: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Partidas: 32 | Gols: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Partidas: 23 | Gols: 2 | Assistências: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Partidas: 10 | Gols: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Partidas: 27 | Gols: 3 | Assistências: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 42 | Gols: 4 | Assistências: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 14 | Gols: 4 | Assistências: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Partidas: 28 | Gols: 4 | Assistências: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 67 | Gols: 4 | Assistências: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 49 | Gols: 6 | Assistências: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 12 | Gols: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 46 | Gols: 9 | Assistências: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Partidas: 31 | Gols: 11 | Assistências: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Partidas: 63 | Gols: 11 | Assistências: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Partidas: 91 | Gols: 12 | Assistências: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Partidas: 64 | Gols: 20 | Assistências: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Partidas: 54 | Gols: 44 | Assistências: 9