Madura United FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Partidas: 11 | Gols: 4 | Assistências: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 17 | Gols: 4 | Assistências: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 21 | Gols: 4 | Assistências: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 145 | Gols: 4 | Assistências: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 26 | Gols: 4 | Assistências: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 32 | Gols: 4 | Assistências: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 12 | Gols: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 61 | Gols: 5 | Assistências: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Partidas: 24 | Gols: 5 | Assistências: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 17 | Gols: 6 | Assistências: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 79 | Gols: 6 | Assistências: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Partidas: 13 | Gols: 6 | Assistências: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 76 | Gols: 6 | Assistências: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 12 | Gols: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Partidas: 39 | Gols: 6 | Assistências: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 20 | Gols: 9 | Assistências: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Partidas: 36 | Gols: 9 | Assistências: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Partidas: 10 | Gols: 9 | Assistências: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 153 | Gols: 12 | Assistências: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 72 | Gols: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Partidas: 23 | Gols: 15 | Assistências: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 66 | Gols: 16 | Assistências: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Partidas: 41 | Gols: 20 | Assistências: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 174 | Gols: 21 | Assistências: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 89 | Gols: 25 | Assistências: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 103 | Gols: 25 | Assistências: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Partidas: 83 | Gols: 30 | Assistências: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Partidas: 105 | Gols: 47 | Assistências: 18