Malut United FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 21 | Gols: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 23 | Gols: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 6 | Gols: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 6 | Gols: 1 | Assistências: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 1 | Gols: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 5 | Gols: 1 | Assistências: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 2 | Gols: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 15 | Gols: 1 | Assistências: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Partidas: 14 | Gols: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 1 | Gols: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 2 | Gols: 1 | Assistências: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Partidas: 14 | Gols: 1 | Assistências: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Partidas: 10 | Gols: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 6 | Gols: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 32 | Gols: 2 | Assistências: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Partidas: 26 | Gols: 2 | Assistências: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 33 | Gols: 2 | Assistências: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 4 | Gols: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 13 | Gols: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Partidas: 9 | Gols: 2 | Assistências: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 20 | Gols: 3 | Assistências: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 6 | Gols: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 15 | Gols: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 27 | Gols: 3 | Assistências: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 25 | Gols: 4 | Assistências: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Partidas: 17 | Gols: 4 | Assistências: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Partidas: 21 | Gols: 6 | Assistências: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Partidas: 22 | Gols: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Partidas: 16 | Gols: 9 | Assistências: 1