Persebaya Surabaya Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 32 | Gols: 4 | Assistências: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 15 | Gols: 4 | Assistências: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 60 | Gols: 4 | Assistências: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 18 | Gols: 4 | Assistências: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 25 | Gols: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 83 | Gols: 5 | Assistências: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 47 | Gols: 5 | Assistências: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 19 | Gols: 5 | Assistências: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 31 | Gols: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 13 | Gols: 6 | Assistências: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Partidas: 26 | Gols: 6 | Assistências: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Partidas: 26 | Gols: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 25 | Gols: 6 | Assistências: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 25 | Gols: 6 | Assistências: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Partidas: 29 | Gols: 6 | Assistências: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 34 | Gols: 7 | Assistências: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Partidas: 23 | Gols: 7 | Assistências: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 54 | Gols: 7 | Assistências: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 14 | Gols: 7 | Assistências: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 81 | Gols: 8 | Assistências: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 29 | Gols: 8 | Assistências: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Partidas: 27 | Gols: 8 | Assistências: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Partidas: 54 | Gols: 12 | Assistências: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 30 | Gols: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Partidas: 32 | Gols: 17 | Assistências: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 49 | Gols: 18 | Assistências: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidas: 60 | Gols: 18 | Assistências: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Partidas: 21 | Gols: 19 | Assistências: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 85 | Gols: 23 | Assistências: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidas: 43 | Gols: 39 | Assistências: 6