Persita Tangerang Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 15 | Gols: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 7 | Gols: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 29 | Gols: 2 | Assistências: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 17 | Gols: 2 | Assistências: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Partidas: 11 | Gols: 2 | Assistências: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 87 | Gols: 3 | Assistências: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Partidas: 66 | Gols: 3 | Assistências: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Partidas: 7 | Gols: 3 | Assistências: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Partidas: 30 | Gols: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 27 | Gols: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 24 | Gols: 3 | Assistências: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Partidas: 29 | Gols: 3 | Assistências: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Partidas: 14 | Gols: 4 | Assistências: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 28 | Gols: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 58 | Gols: 5 | Assistências: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Partidas: 118 | Gols: 5 | Assistências: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Partidas: 46 | Gols: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 24 | Gols: 6 | Assistências: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 47 | Gols: 7 | Assistências: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Partidas: 23 | Gols: 7 | Assistências: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 61 | Gols: 7 | Assistências: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 31 | Gols: 7 | Assistências: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Partidas: 19 | Gols: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 36 | Gols: 8 | Assistências: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Partidas: 23 | Gols: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 77 | Gols: 10 | Assistências: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 46 | Gols: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Partidas: 63 | Gols: 17 | Assistências: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidas: 69 | Gols: 19 | Assistências: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Partidas: 68 | Gols: 23 | Assistências: 13