Persipura Jayapura Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 10 | Gols: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 174 | Gols: 5 | Assistências: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Partidas: 18 | Gols: 5 | Assistências: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 62 | Gols: 6 | Assistências: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 24 | Gols: 6 | Assistências: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 99 | Gols: 7 | Assistências: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 87 | Gols: 7 | Assistências: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 23 | Gols: 7 | Assistências: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Partidas: 16 | Gols: 7 | Assistências: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 58 | Gols: 8 | Assistências: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Partidas: 26 | Gols: 8 | Assistências: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 259 | Gols: 9 | Assistências: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 54 | Gols: 9 | Assistências: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Partidas: 24 | Gols: 9 | Assistências: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 58 | Gols: 10 | Assistências: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 31 | Gols: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 149 | Gols: 11 | Assistências: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 29 | Gols: 11 | Assistências: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 29 | Gols: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 94 | Gols: 12 | Assistências: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 80 | Gols: 13 | Assistências: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 112 | Gols: 15 | Assistências: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Partidas: 60 | Gols: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Partidas: 46 | Gols: 20 | Assistências: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 66 | Gols: 22 | Assistências: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 39 | Gols: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 256 | Gols: 27 | Assistências: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 135 | Gols: 30 | Assistências: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 53 | Gols: 37 | Assistências: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidas: 209 | Gols: 98 | Assistências: 32