Persija Jakarta Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Partidas: 81 | Gols: 5 | Assistências: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 44 | Gols: 5 | Assistências: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 35 | Gols: 5 | Assistências: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Partidas: 18 | Gols: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 52 | Gols: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Partidas: 40 | Gols: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 38 | Gols: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 47 | Gols: 6 | Assistências: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 94 | Gols: 6 | Assistências: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Partidas: 14 | Gols: 7 | Assistências: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 86 | Gols: 7 | Assistências: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Partidas: 36 | Gols: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Partidas: 57 | Gols: 8 | Assistências: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Partidas: 17 | Gols: 9 | Assistências: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Partidas: 58 | Gols: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 78 | Gols: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Partidas: 23 | Gols: 10 | Assistências: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Partidas: 29 | Gols: 10 | Assistências: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 136 | Gols: 11 | Assistências: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 72 | Gols: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 207 | Gols: 12 | Assistências: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Partidas: 173 | Gols: 13 | Assistências: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Partidas: 23 | Gols: 14 | Assistências: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Partidas: 17 | Gols: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Partidas: 63 | Gols: 17 | Assistências: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Partidas: 36 | Gols: 20 | Assistências: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Partidas: 44 | Gols: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 107 | Gols: 24 | Assistências: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidas: 161 | Gols: 29 | Assistências: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Partidas: 162 | Gols: 89 | Assistências: 9