Persikabo 1973 Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 27 | Gols: 3 | Assistências: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 12 | Gols: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Partidas: 35 | Gols: 3 | Assistências: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Partidas: 12 | Gols: 3 | Assistências: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Partidas: 17 | Gols: 3 | Assistências: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Partidas: 20 | Gols: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 104 | Gols: 3 | Assistências: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 12 | Gols: 3 | Assistências: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 31 | Gols: 4 | Assistências: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Partidas: 37 | Gols: 4 | Assistências: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Partidas: 6 | Gols: 4 | Assistências: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 38 | Gols: 5 | Assistências: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Partidas: 10 | Gols: 5 | Assistências: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 165 | Gols: 6 | Assistências: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Partidas: 12 | Gols: 6 | Assistências: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 20 | Gols: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Partidas: 12 | Gols: 7 | Assistências: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 36 | Gols: 7 | Assistências: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 74 | Gols: 8 | Assistências: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 132 | Gols: 8 | Assistências: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 156 | Gols: 9 | Assistências: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Partidas: 27 | Gols: 9 | Assistências: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 45 | Gols: 11 | Assistências: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Partidas: 21 | Gols: 11 | Assistências: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 60 | Gols: 12 | Assistências: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 31 | Gols: 14 | Assistências: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 97 | Gols: 16 | Assistências: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Partidas: 45 | Gols: 25 | Assistências: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidas: 101 | Gols: 28 | Assistências: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Partidas: 74 | Gols: 37 | Assistências: 15