Persik Kediri Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 14 | Gols: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 99 | Gols: 2 | Assistências: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 19 | Gols: 2 | Assistências: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 7 | Gols: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Partidas: 7 | Gols: 2 | Assistências: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 52 | Gols: 2 | Assistências: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 58 | Gols: 3 | Assistências: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Partidas: 80 | Gols: 3 | Assistências: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 110 | Gols: 3 | Assistências: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 36 | Gols: 3 | Assistências: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 15 | Gols: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 21 | Gols: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Partidas: 25 | Gols: 3 | Assistências: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 37 | Gols: 3 | Assistências: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Partidas: 10 | Gols: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 43 | Gols: 4 | Assistências: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Partidas: 42 | Gols: 5 | Assistências: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 46 | Gols: 5 | Assistências: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 62 | Gols: 5 | Assistências: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Partidas: 23 | Gols: 5 | Assistências: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 105 | Gols: 6 | Assistências: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Partidas: 37 | Gols: 7 | Assistências: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 29 | Gols: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 54 | Gols: 8 | Assistências: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Partidas: 18 | Gols: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 110 | Gols: 9 | Assistências: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Partidas: 65 | Gols: 14 | Assistências: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Partidas: 56 | Gols: 14 | Assistências: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Partidas: 32 | Gols: 18 | Assistências: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Partidas: 45 | Gols: 30 | Assistências: 5