PERSIS Solo Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 34 | Gols: 1 | Assistências: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 11 | Gols: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Partidas: 7 | Gols: 1 | Assistências: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 1 | Gols: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Partidas: 45 | Gols: 2 | Assistências: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Partidas: 54 | Gols: 2 | Assistências: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 36 | Gols: 2 | Assistências: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 6 | Gols: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 8 | Gols: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Partidas: 9 | Gols: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Partidas: 24 | Gols: 2 | Assistências: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 15 | Gols: 2 | Assistências: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Partidas: 12 | Gols: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 86 | Gols: 3 | Assistências: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 78 | Gols: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Partidas: 10 | Gols: 3 | Assistências: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 63 | Gols: 4 | Assistências: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 35 | Gols: 4 | Assistências: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 12 | Gols: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 27 | Gols: 4 | Assistências: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 41 | Gols: 5 | Assistências: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 33 | Gols: 5 | Assistências: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 74 | Gols: 5 | Assistências: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Partidas: 33 | Gols: 7 | Assistências: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Partidas: 28 | Gols: 11 | Assistências: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 14 | Gols: 11 | Assistências: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Partidas: 67 | Gols: 14 | Assistências: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidas: 51 | Gols: 15 | Assistências: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Partidas: 40 | Gols: 17 | Assistências: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Partidas: 54 | Gols: 19 | Assistências: 9