Persijap Jepara Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 5 | Gols: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
Partidas: 6 | Gols: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 3 | Gols: 1 | Assistências: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 7 | Gols: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
Partidas: 8 | Gols: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 12 | Gols: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 1 | Assistências: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 2 | Gols: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 8 | Gols: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 10 | Gols: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
Partidas: 12 | Gols: 1 | Assistências: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 7 | Gols: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 17 | Gols: 2 | Assistências: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 2 | Assistências: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 19 | Gols: 2 | Assistências: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 8 | Gols: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 14 | Gols: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
Partidas: 10 | Gols: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 14 | Gols: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 3 | Assistências: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 43 | Gols: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 9 | Gols: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 26 | Gols: 5 | Assistências: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 29 | Gols: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 23 | Gols: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 42 | Gols: 5 | Assistências: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidas: 47 | Gols: 7 | Assistências: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
Partidas: 22 | Gols: 10 | Assistências: 1