Persela Lamongan Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Partidas: 32 | Gols: 4 | Assistências: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 13 | Gols: 4 | Assistências: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Partidas: 21 | Gols: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Partidas: 16 | Gols: 4 | Assistências: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 24 | Gols: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 23 | Gols: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 109 | Gols: 5 | Assistências: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 61 | Gols: 5 | Assistências: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 31 | Gols: 6 | Assistências: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 69 | Gols: 6 | Assistências: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 28 | Gols: 6 | Assistências: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 94 | Gols: 6 | Assistências: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 47 | Gols: 6 | Assistências: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Partidas: 24 | Gols: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 27 | Gols: 7 | Assistências: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 64 | Gols: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Partidas: 85 | Gols: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 23 | Gols: 9 | Assistências: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 23 | Gols: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 48 | Gols: 10 | Assistências: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 27 | Gols: 11 | Assistências: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 35 | Gols: 11 | Assistências: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Partidas: 58 | Gols: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 28 | Gols: 12 | Assistências: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Partidas: 18 | Gols: 14 | Assistências: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Partidas: 29 | Gols: 15 | Assistências: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Partidas: 29 | Gols: 17 | Assistências: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 112 | Gols: 17 | Assistências: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidas: 78 | Gols: 32 | Assistências: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Partidas: 66 | Gols: 34