Persiraja Banda Aceh Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Zikri Ferdiansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 24 | Gols: 1 | Assistências: 1
Rizky Nasution (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 53 | Gols: 1 | Assistências: 1
Akhirul Wadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 14 | Gols: 1
Imral Usman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 2 | Gols: 1
Indra Rianto (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 13 | Gols: 1 | Assistências: 2
Martunis BA (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 5 | Gols: 1
Jabar Sharza (Afghanistan) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 11 | Gols: 1
Fadilla Akbar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 2 | Gols: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 9 | Gols: 1 | Assistências: 1
Ricardo Pires (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 4 | Gols: 2
Adam Maulana (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 32 | Gols: 2
Léo Lelis (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 29 | Gols: 2
Muammar Khadafi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 18 | Gols: 2
Patrick Ghigani (Tunisia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 2 | Gols: 2 | Assistências: 1
Zamrony (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 13 | Gols: 2
Al Muzanni (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 22 | Gols: 2 | Assistências: 3
Matheus Machado (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 7 | Gols: 2 | Assistências: 4
Perda Rahman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 3 | Gols: 2
Islom Karimov (Uzbekistan) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 12 | Gols: 2 | Assistências: 1
David Laly (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 18 | Gols: 2 | Assistências: 2
Bruno Dybal (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 17 | Gols: 3 | Assistências: 1
Vivi Asrizal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 31 | Gols: 5 | Assistências: 1
Andik Vermansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 33 | Gols: 5 | Assistências: 7
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 13 | Gols: 5
Paulo Henrique (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 12 | Gols: 6
Ramadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 44 | Gols: 7 | Assistências: 1
Defri Rizki (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 45 | Gols: 7 | Assistências: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 27 | Gols: 9 | Assistências: 8
Assanur Rijal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 38 | Gols: 10 | Assistências: 1
Deri Corfe (England) - Persiraja Banda Aceh
Partidas: 21 | Gols: 14 | Assistências: 3