PERSIB Bandung Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 60 | Gols: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Partidas: 27 | Gols: 6 | Assistências: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 174 | Gols: 6 | Assistências: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidas: 14 | Gols: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 88 | Gols: 7 | Assistências: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 142 | Gols: 8 | Assistências: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 69 | Gols: 8 | Assistências: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Partidas: 21 | Gols: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 58 | Gols: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Partidas: 152 | Gols: 9 | Assistências: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 28 | Gols: 9 | Assistências: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Partidas: 67 | Gols: 10 | Assistências: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 64 | Gols: 11 | Assistências: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Partidas: 32 | Gols: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Partidas: 26 | Gols: 12 | Assistências: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidas: 27 | Gols: 12 | Assistências: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 30 | Gols: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Partidas: 31 | Gols: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 55 | Gols: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 117 | Gols: 14 | Assistências: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 129 | Gols: 14 | Assistências: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Partidas: 34 | Gols: 15 | Assistências: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 109 | Gols: 16 | Assistências: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 152 | Gols: 19 | Assistências: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidas: 152 | Gols: 19 | Assistências: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Partidas: 38 | Gols: 20 | Assistências: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidas: 103 | Gols: 35 | Assistências: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Partidas: 70 | Gols: 40 | Assistências: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidas: 111 | Gols: 73 | Assistências: 18