PS Barito Putera Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 35 | Gols: 4 | Assistências: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 111 | Gols: 4 | Assistências: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 14 | Gols: 5 | Assistências: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 24 | Gols: 5 | Assistências: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 33 | Gols: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Partidas: 20 | Gols: 5 | Assistências: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 15 | Gols: 5 | Assistências: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 88 | Gols: 7 | Assistências: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 26 | Gols: 7 | Assistências: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 47 | Gols: 7 | Assistências: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 62 | Gols: 8 | Assistências: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 106 | Gols: 8 | Assistências: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 91 | Gols: 8 | Assistências: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 15 | Gols: 8 | Assistências: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Partidas: 9 | Gols: 8 | Assistências: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 136 | Gols: 8 | Assistências: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Partidas: 30 | Gols: 8 | Assistências: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Partidas: 20 | Gols: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Partidas: 66 | Gols: 9 | Assistências: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Partidas: 60 | Gols: 10 | Assistências: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 12 | Gols: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 51 | Gols: 12 | Assistências: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 71 | Gols: 12 | Assistências: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 86 | Gols: 18 | Assistências: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 62 | Gols: 18 | Assistências: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 68 | Gols: 19 | Assistências: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Partidas: 30 | Gols: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 49 | Gols: 21 | Assistências: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidas: 248 | Gols: 28 | Assistências: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Partidas: 64 | Gols: 31 | Assistências: 9