PSBS Biak Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 40 | Gols: 1 | Assistências: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 36 | Gols: 1 | Assistências: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 5 | Gols: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 23 | Gols: 1 | Assistências: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Partidas: 23 | Gols: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 20 | Gols: 1 | Assistências: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 10 | Gols: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 6 | Gols: 1 | Assistências: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 47 | Gols: 1 | Assistências: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Partidas: 8 | Gols: 1 | Assistências: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 16 | Gols: 1 | Assistências: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 8 | Gols: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 14 | Gols: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 5 | Gols: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 8 | Gols: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 14 | Gols: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 7 | Gols: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 23 | Gols: 2 | Assistências: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 12 | Gols: 2 | Assistências: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 37 | Gols: 3 | Assistências: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Partidas: 23 | Gols: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 12 | Gols: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 12 | Gols: 5 | Assistências: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Partidas: 24 | Gols: 5 | Assistências: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Partidas: 26 | Gols: 7 | Assistências: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 19 | Gols: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Partidas: 39 | Gols: 11 | Assistências: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Partidas: 46 | Gols: 28 | Assistências: 5