PSIM Yogyakarta Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Saldi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 16 | Gols: 1 | Assistências: 2
Irvan Mofu (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 15 | Gols: 1
Muammar Khadafi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 14 | Gols: 1
Indra Setiawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 12 | Gols: 1 | Assistências: 2
Muhammad Fariz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 12 | Gols: 1 | Assistências: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 6 | Gols: 1 | Assistências: 1
Alfriyanto Nico (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 5 | Gols: 1
Krisna Sulistia (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 4 | Gols: 1
Arbeta Rockyawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 11 | Gols: 1 | Assistências: 2
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 8 | Gols: 1 | Assistências: 1
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 10 | Gols: 1 | Assistências: 3
Vengko Armedya (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 9 | Gols: 1
Augusto Neto (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 9 | Gols: 1 | Assistências: 1
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 4 | Gols: 2
Raphael Maitimo (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 7 | Gols: 2 | Assistências: 1
Rosi Noprihanis (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Roken Tampubolon (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 9 | Gols: 2 | Assistências: 2
Syarif Wijianto (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 19 | Gols: 2
Achmad Faris Ardiansyah (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 17 | Gols: 2
Ilham Irhaz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 11 | Gols: 2 | Assistências: 1
Bryan Cesar (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 15 | Gols: 2
Cristian Gonzáles (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 10 | Gols: 3 | Assistências: 2
Yudha Alkanza (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 39 | Gols: 4 | Assistências: 7
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 16 | Gols: 4 | Assistências: 2
Arlyansyah Abdulmanan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 12 | Gols: 4 | Assistências: 2
Aditya Putra Dewa (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 30 | Gols: 4 | Assistências: 2
Ari Maring (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 17 | Gols: 5 | Assistências: 3
Sugeng Efendi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 13 | Gols: 5
Savio Sheva (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 41 | Gols: 6 | Assistências: 3
Rafinha (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Partidas: 22 | Gols: 20