PSIS Semarang Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Partidas: 25 | Gols: 2 | Assistências: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 11 | Gols: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Partidas: 55 | Gols: 2 | Assistências: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Partidas: 8 | Gols: 2 | Assistências: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 13 | Gols: 2 | Assistências: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 19 | Gols: 2 | Assistências: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 15 | Gols: 2 | Assistências: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 17 | Gols: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 46 | Gols: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 51 | Gols: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 30 | Gols: 4 | Assistências: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Partidas: 11 | Gols: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 42 | Gols: 4 | Assistências: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Partidas: 32 | Gols: 4 | Assistências: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 88 | Gols: 5 | Assistências: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 40 | Gols: 5 | Assistências: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Partidas: 17 | Gols: 5 | Assistências: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Partidas: 32 | Gols: 5 | Assistências: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 100 | Gols: 6 | Assistências: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 65 | Gols: 8 | Assistências: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 113 | Gols: 8 | Assistências: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 113 | Gols: 12 | Assistências: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Partidas: 70 | Gols: 12 | Assistências: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Partidas: 57 | Gols: 12 | Assistências: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Partidas: 65 | Gols: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Partidas: 64 | Gols: 17 | Assistências: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Partidas: 43 | Gols: 18 | Assistências: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 132 | Gols: 19 | Assistências: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Partidas: 59 | Gols: 26 | Assistências: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidas: 131 | Gols: 29 | Assistências: 17