PSM Makassar Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Partidas: 27 | Gols: 4 | Assistências: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 44 | Gols: 4 | Assistências: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 22 | Gols: 4 | Assistências: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Partidas: 7 | Gols: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Partidas: 11 | Gols: 4 | Assistências: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 13 | Gols: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Partidas: 47 | Gols: 5 | Assistências: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Partidas: 20 | Gols: 5 | Assistências: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 30 | Gols: 5 | Assistências: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 166 | Gols: 5 | Assistências: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Partidas: 34 | Gols: 5 | Assistências: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Partidas: 14 | Gols: 6 | Assistências: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 94 | Gols: 7 | Assistências: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 169 | Gols: 8 | Assistências: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Partidas: 17 | Gols: 9 | Assistências: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Partidas: 54 | Gols: 11 | Assistências: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Partidas: 21 | Gols: 11 | Assistências: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 28 | Gols: 11 | Assistências: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 54 | Gols: 13 | Assistências: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Partidas: 61 | Gols: 14 | Assistências: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Partidas: 31 | Gols: 14 | Assistências: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Partidas: 102 | Gols: 15 | Assistências: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 121 | Gols: 16 | Assistências: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 102 | Gols: 17 | Assistências: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 124 | Gols: 22 | Assistências: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Partidas: 74 | Gols: 23 | Assistências: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 105 | Gols: 25 | Assistências: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 75 | Gols: 25 | Assistências: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Partidas: 178 | Gols: 47 | Assistências: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Partidas: 126 | Gols: 47 | Assistências: 9