PSMS Medan Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
Partidas: 5 | Gols: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
Partidas: 15 | Gols: 2 | Assistências: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 12 | Gols: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 16 | Gols: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
Partidas: 6 | Gols: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 7 | Gols: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 19 | Gols: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 16 | Gols: 3 | Assistências: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 39 | Gols: 3 | Assistências: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
Partidas: 29 | Gols: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 35 | Gols: 3 | Assistências: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 10 | Gols: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 28 | Gols: 3 | Assistências: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 28 | Gols: 3 | Assistências: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
Partidas: 14 | Gols: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
Partidas: 16 | Gols: 3 | Assistências: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 22 | Gols: 3 | Assistências: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 4 | Gols: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 27 | Gols: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
Partidas: 15 | Gols: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
Partidas: 16 | Gols: 4 | Assistências: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 41 | Gols: 5 | Assistências: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 14 | Gols: 5 | Assistências: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 19 | Gols: 6 | Assistências: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 29 | Gols: 7 | Assistências: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 36 | Gols: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
Partidas: 15 | Gols: 10 | Assistências: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
Partidas: 22 | Gols: 15 | Assistências: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 32 | Gols: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
Partidas: 61 | Gols: 21 | Assistências: 10