PSPS Pekanbaru Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 12 | Gols: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 3 | Gols: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 13 | Gols: 1 | Assistências: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 4 | Gols: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 6 | Gols: 1 | Assistências: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 30 | Gols: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 8 | Gols: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 20 | Gols: 2 | Assistências: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 19 | Gols: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 6 | Gols: 2 | Assistências: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 8 | Gols: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 14 | Gols: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 21 | Gols: 2 | Assistências: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 10 | Gols: 2 | Assistências: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 8 | Gols: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 42 | Gols: 3 | Assistências: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 9 | Gols: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 46 | Gols: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 10 | Gols: 4 | Assistências: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 27 | Gols: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 18 | Gols: 6 | Assistências: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 16 | Gols: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 22 | Gols: 7 | Assistências: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 13 | Gols: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 26 | Gols: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 35 | Gols: 7 | Assistências: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 30 | Gols: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 25 | Gols: 9 | Assistências: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 51 | Gols: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidas: 17 | Gols: 10