PSS Sleman Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
Partidas: 18 | Gols: 2 | Assistências: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 12 | Gols: 2 | Assistências: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 10 | Gols: 2 | Assistências: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 11 | Gols: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 11 | Gols: 2 | Assistências: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 23 | Gols: 2 | Assistências: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 23 | Gols: 3 | Assistências: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
Partidas: 11 | Gols: 3 | Assistências: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 30 | Gols: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 26 | Gols: 3 | Assistências: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 56 | Gols: 4 | Assistências: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
Partidas: 33 | Gols: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
Partidas: 14 | Gols: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 16 | Gols: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 33 | Gols: 6 | Assistências: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 18 | Gols: 6 | Assistências: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
Partidas: 29 | Gols: 6 | Assistências: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
Partidas: 46 | Gols: 6 | Assistências: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
Partidas: 23 | Gols: 6 | Assistências: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 42 | Gols: 7 | Assistências: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 62 | Gols: 7 | Assistências: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 32 | Gols: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 18 | Gols: 8 | Assistências: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 53 | Gols: 9 | Assistências: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 50 | Gols: 10 | Assistências: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
Partidas: 23 | Gols: 10 | Assistências: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 99 | Gols: 10 | Assistências: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
Partidas: 27 | Gols: 11 | Assistências: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
Partidas: 113 | Gols: 12 | Assistências: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
Partidas: 60 | Gols: 23 | Assistências: 7