RANS Nusantara FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
KH Yudo (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 14 | Gols: 1
Agus Nova (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 8 | Gols: 1
Jô Santos (Brazil) - RANS Nusantara FC
Partidas: 4 | Gols: 1
Jalwandi Jamal (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 9 | Gols: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 19 | Gols: 2 | Assistências: 2
Wiga Brilian (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 12 | Gols: 2
Ângelo Meneses (Portugal) - RANS Nusantara FC
Partidas: 21 | Gols: 2 | Assistências: 3
Ismael Dunga (Kenya) - RANS Nusantara FC
Partidas: 7 | Gols: 2
Jujun Junaidi (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 22 | Gols: 2 | Assistências: 3
Yanis Mbombo (Belgium) - RANS Nusantara FC
Partidas: 8 | Gols: 2
Tarik El Janaby (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 9 | Gols: 2
Abdul Rahman (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 23 | Gols: 2 | Assistências: 1
Sirvi Arvani (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 9 | Gols: 2
Rifal Lastori (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 15 | Gols: 2 | Assistências: 4
David Laly (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 26 | Gols: 2 | Assistências: 1
Alfin Tuasalamony (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 23 | Gols: 3
Ivan Veras (Belarus) - RANS Nusantara FC
Partidas: 9 | Gols: 3
Kenshiro Daniels (Philippines) - RANS Nusantara FC
Partidas: 23 | Gols: 3 | Assistências: 1
Ikhsanul Zikrak (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 30 | Gols: 3 | Assistências: 1
Teja Ridwan (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 9 | Gols: 4
Wander Luiz (Brazil) - RANS Nusantara FC
Partidas: 19 | Gols: 4
Ade Ivan Hafilah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 8 | Gols: 4
Bima Ragil (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 14 | Gols: 4
Edo Febriansyah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 28 | Gols: 6 | Assistências: 5
Tavinho (Portugal) - RANS Nusantara FC
Partidas: 31 | Gols: 6 | Assistências: 3
Evandro Brandão (Angola) - RANS Nusantara FC
Septian Bagaskara (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 34 | Gols: 6
Cristian Gonzáles (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidas: 16 | Gols: 8 | Assistências: 4
Makan Konate (Mali) - RANS Nusantara FC
Partidas: 35 | Gols: 8 | Assistências: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - RANS Nusantara FC
Partidas: 63 | Gols: 18 | Assistências: 7