Semen Padang FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Partidas: 3 | Gols: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 39 | Gols: 2 | Assistências: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 13 | Gols: 2 | Assistências: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 30 | Gols: 2 | Assistências: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 44 | Gols: 2 | Assistências: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Partidas: 25 | Gols: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 8 | Gols: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 47 | Gols: 3 | Assistências: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 30 | Gols: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 16 | Gols: 3 | Assistências: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 53 | Gols: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Partidas: 17 | Gols: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Partidas: 27 | Gols: 4 | Assistências: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 6 | Gols: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 29 | Gols: 5 | Assistências: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 27 | Gols: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Partidas: 10 | Gols: 6 | Assistências: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 25 | Gols: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 67 | Gols: 7 | Assistências: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Partidas: 25 | Gols: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Partidas: 16 | Gols: 8 | Assistências: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 15 | Gols: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 18 | Gols: 8 | Assistências: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Partidas: 8 | Gols: 10 | Assistências: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Partidas: 36 | Gols: 10 | Assistências: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 32 | Gols: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 72 | Gols: 14 | Assistências: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 42 | Gols: 15 | Assistências: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Partidas: 28 | Gols: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidas: 71 | Gols: 19 | Assistências: 4