Sriwijaya FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 19 | Gols: 4 | Assistências: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 58 | Gols: 4 | Assistências: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 17 | Gols: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 15 | Gols: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 52 | Gols: 4 | Assistências: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 65 | Gols: 5 | Assistências: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 67 | Gols: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 85 | Gols: 5 | Assistências: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 18 | Gols: 5 | Assistências: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 24 | Gols: 5 | Assistências: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
Partidas: 26 | Gols: 5 | Assistências: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 16 | Gols: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
Partidas: 18 | Gols: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 13 | Gols: 6 | Assistências: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 40 | Gols: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 11 | Gols: 7 | Assistências: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
Partidas: 17 | Gols: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 25 | Gols: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 16 | Gols: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
Partidas: 30 | Gols: 7 | Assistências: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
Partidas: 36 | Gols: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
Partidas: 28 | Gols: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 47 | Gols: 9 | Assistências: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 32 | Gols: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
Partidas: 28 | Gols: 11 | Assistências: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 32 | Gols: 11 | Assistências: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
Partidas: 46 | Gols: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 70 | Gols: 37 | Assistências: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidas: 84 | Gols: 40 | Assistências: 6