AS Saint-Étienne Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 147 | Gol: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 91 | Gol: 37 | Asis: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 152 | Gol: 38 | Asis: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 150 | Gol: 38 | Asis: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 128 | Gol: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 97 | Gol: 41 | Asis: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 283 | Gol: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 493 | Gol: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 158 | Gol: 42 | Asis: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 165 | Gol: 49 | Asis: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 216 | Gol: 49 | Asis: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 145 | Gol: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 77 | Gol: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 343 | Gol: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 225 | Gol: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 199 | Gol: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 113 | Gol: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 176 | Gol: 60 | Asis: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 321 | Gol: 62 | Asis: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 209 | Gol: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 149 | Gol: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 358 | Gol: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 145 | Gol: 83 | Asis: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 464 | Gol: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 303 | Gol: 87 | Asis: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 155 | Gol: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 416 | Gol: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 314 | Gol: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 189 | Gol: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Penampilan: 414 | Gol: 220