Le Havre AC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Penampilan: 38 | Gol: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Penampilan: 81 | Gol: 20 | Asis: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Penampilan: 32 | Gol: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Penampilan: 50 | Gol: 23 | Asis: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Penampilan: 94 | Gol: 24 | Asis: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Penampilan: 46 | Gol: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Penampilan: 98 | Gol: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Penampilan: 54 | Gol: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Penampilan: 138 | Gol: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Penampilan: 51 | Gol: 27 | Asis: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Penampilan: 73 | Gol: 27 | Asis: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Penampilan: 383 | Gol: 28 | Asis: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Penampilan: 104 | Gol: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Penampilan: 172 | Gol: 29 | Asis: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Penampilan: 153 | Gol: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Penampilan: 129 | Gol: 31 | Asis: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Penampilan: 118 | Gol: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Penampilan: 81 | Gol: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Penampilan: 80 | Gol: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Penampilan: 168 | Gol: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Penampilan: 93 | Gol: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Penampilan: 117 | Gol: 38 | Asis: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Penampilan: 76 | Gol: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Penampilan: 470 | Gol: 51 | Asis: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Penampilan: 124 | Gol: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Penampilan: 172 | Gol: 63 | Asis: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Penampilan: 176 | Gol: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Penampilan: 107 | Gol: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Penampilan: 163 | Gol: 71 | Asis: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Penampilan: 354 | Gol: 82 | Asis: 8