LOSC Lille Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Penampilan: 126 | Gol: 31 | Asis: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Penampilan: 114 | Gol: 32 | Asis: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Penampilan: 111 | Gol: 34 | Asis: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Penampilan: 80 | Gol: 34 | Asis: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Penampilan: 93 | Gol: 36 | Asis: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Penampilan: 76 | Gol: 36 | Asis: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Penampilan: 49 | Gol: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Penampilan: 120 | Gol: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Penampilan: 79 | Gol: 37 | Asis: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Penampilan: 138 | Gol: 37 | Asis: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Penampilan: 252 | Gol: 37 | Asis: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Penampilan: 105 | Gol: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Penampilan: 133 | Gol: 38 | Asis: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Penampilan: 140 | Gol: 39 | Asis: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Penampilan: 99 | Gol: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Penampilan: 99 | Gol: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Penampilan: 273 | Gol: 44 | Asis: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Penampilan: 130 | Gol: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Penampilan: 79 | Gol: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Penampilan: 194 | Gol: 50 | Asis: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Penampilan: 89 | Gol: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Penampilan: 109 | Gol: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Penampilan: 174 | Gol: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Penampilan: 173 | Gol: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Penampilan: 179 | Gol: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Penampilan: 131 | Gol: 62 | Asis: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Penampilan: 156 | Gol: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Penampilan: 187 | Gol: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Penampilan: 225 | Gol: 107 | Asis: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Penampilan: 318 | Gol: 112