Montpellier HSC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Penampilan: 106 | Gol: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 77 | Gol: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
Penampilan: 71 | Gol: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 139 | Gol: 24 | Asis: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
Penampilan: 121 | Gol: 24 | Asis: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 159 | Gol: 27 | Asis: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 222 | Gol: 28 | Asis: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 121 | Gol: 28 | Asis: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Penampilan: 92 | Gol: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 57 | Gol: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
Penampilan: 144 | Gol: 29 | Asis: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 139 | Gol: 30 | Asis: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 103 | Gol: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 369 | Gol: 31 | Asis: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 92 | Gol: 32 | Asis: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Penampilan: 44 | Gol: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 113 | Gol: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 85 | Gol: 39 | Asis: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 118 | Gol: 39 | Asis: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
Penampilan: 329 | Gol: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
Penampilan: 105 | Gol: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 153 | Gol: 43 | Asis: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 175 | Gol: 44 | Asis: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
Penampilan: 114 | Gol: 47 | Asis: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 299 | Gol: 47 | Asis: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 174 | Gol: 48 | Asis: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 147 | Gol: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
Penampilan: 220 | Gol: 54 | Asis: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
Penampilan: 433 | Gol: 76 | Asis: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
Penampilan: 273 | Gol: 80