OGC Nice Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Penampilan: 115 | Gol: 33 | Asis: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Penampilan: 93 | Gol: 33 | Asis: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Penampilan: 126 | Gol: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Penampilan: 185 | Gol: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Penampilan: 137 | Gol: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Penampilan: 76 | Gol: 36 | Asis: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Penampilan: 97 | Gol: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Penampilan: 206 | Gol: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Penampilan: 175 | Gol: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Penampilan: 62 | Gol: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Penampilan: 82 | Gol: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Penampilan: 76 | Gol: 43 | Asis: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Penampilan: 135 | Gol: 44 | Asis: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Penampilan: 190 | Gol: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Penampilan: 127 | Gol: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Penampilan: 81 | Gol: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Penampilan: 125 | Gol: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Penampilan: 101 | Gol: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Penampilan: 130 | Gol: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Penampilan: 173 | Gol: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Penampilan: 84 | Gol: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Penampilan: 232 | Gol: 53 | Asis: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Penampilan: 105 | Gol: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Penampilan: 176 | Gol: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Penampilan: 164 | Gol: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Penampilan: 196 | Gol: 74 | Asis: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Penampilan: 132 | Gol: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Penampilan: 308 | Gol: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Penampilan: 170 | Gol: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Penampilan: 302 | Gol: 111