Olympique Lyon Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 118 | Gol: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 262 | Gol: 40 | Asis: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Penampilan: 233 | Gol: 41 | Asis: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Penampilan: 125 | Gol: 43 | Asis: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Penampilan: 98 | Gol: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 126 | Gol: 46 | Asis: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 102 | Gol: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 83 | Gol: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Penampilan: 252 | Gol: 51 | Asis: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 141 | Gol: 51 | Asis: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 112 | Gol: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 138 | Gol: 62 | Asis: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Penampilan: 97 | Gol: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 148 | Gol: 66 | Asis: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 193 | Gol: 69 | Asis: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 172 | Gol: 70 | Asis: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 380 | Gol: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Penampilan: 178 | Gol: 76 | Asis: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 129 | Gol: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Penampilan: 167 | Gol: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 412 | Gol: 77 | Asis: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Penampilan: 168 | Gol: 82 | Asis: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Penampilan: 161 | Gol: 94 | Asis: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 164 | Gol: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 244 | Gol: 95 | Asis: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Penampilan: 344 | Gol: 100 | Asis: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 547 | Gol: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 258 | Gol: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 383 | Gol: 195 | Asis: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Penampilan: 494 | Gol: 222