Paris Saint-Germain Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 75 | Gol: 32 | Asis: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 295 | Gol: 33 | Asis: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 84 | Gol: 34 | Asis: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 273 | Gol: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 161 | Gol: 35 | Asis: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 115 | Gol: 36 | Asis: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 180 | Gol: 37 | Asis: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 92 | Gol: 38 | Asis: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 81 | Gol: 38 | Asis: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 273 | Gol: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 476 | Gol: 40 | Asis: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 171 | Gol: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 158 | Gol: 44 | Asis: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 269 | Gol: 45 | Asis: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 229 | Gol: 46 | Asis: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 112 | Gol: 48 | Asis: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 138 | Gol: 55 | Asis: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 161 | Gol: 57 | Asis: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 80 | Gol: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 215 | Gol: 72 | Asis: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 345 | Gol: 85 | Asis: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 197 | Gol: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 295 | Gol: 93 | Asis: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 309 | Gol: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 255 | Gol: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 211 | Gol: 109 | Asis: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 173 | Gol: 118 | Asis: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 180 | Gol: 156 | Asis: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 301 | Gol: 200 | Asis: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Penampilan: 308 | Gol: 256 | Asis: 98