RC Lens Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Penampilan: 58 | Gol: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Penampilan: 120 | Gol: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Penampilan: 126 | Gol: 33 | Asis: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Penampilan: 77 | Gol: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Penampilan: 91 | Gol: 35 | Asis: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Penampilan: 120 | Gol: 35 | Asis: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Penampilan: 73 | Gol: 35 | Asis: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Penampilan: 146 | Gol: 35 | Asis: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Penampilan: 213 | Gol: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Penampilan: 132 | Gol: 39 | Asis: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Penampilan: 114 | Gol: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Penampilan: 168 | Gol: 40 | Asis: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Penampilan: 214 | Gol: 40 | Asis: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Penampilan: 112 | Gol: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Penampilan: 81 | Gol: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Penampilan: 188 | Gol: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Penampilan: 139 | Gol: 43 | Asis: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Penampilan: 164 | Gol: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Penampilan: 156 | Gol: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Penampilan: 229 | Gol: 53 | Asis: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Penampilan: 192 | Gol: 56 | Asis: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Penampilan: 249 | Gol: 59 | Asis: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Penampilan: 137 | Gol: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Penampilan: 199 | Gol: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Penampilan: 79 | Gol: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Penampilan: 185 | Gol: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Penampilan: 254 | Gol: 75 | Asis: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Penampilan: 218 | Gol: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Penampilan: 313 | Gol: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Penampilan: 177 | Gol: 118