Stade Brestois 29 Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 89 | Gol: 16 | Asis: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 133 | Gol: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 87 | Gol: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 90 | Gol: 17 | Asis: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Penampilan: 52 | Gol: 18 | Asis: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 60 | Gol: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Penampilan: 33 | Gol: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Penampilan: 131 | Gol: 19 | Asis: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 106 | Gol: 19 | Asis: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 158 | Gol: 19 | Asis: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 109 | Gol: 19 | Asis: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Penampilan: 95 | Gol: 20 | Asis: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 46 | Gol: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 118 | Gol: 21 | Asis: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 136 | Gol: 22 | Asis: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Penampilan: 117 | Gol: 22 | Asis: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Penampilan: 62 | Gol: 23 | Asis: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 73 | Gol: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Penampilan: 110 | Gol: 25 | Asis: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 115 | Gol: 25 | Asis: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 75 | Gol: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 109 | Gol: 25 | Asis: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 86 | Gol: 29 | Asis: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Penampilan: 135 | Gol: 33 | Asis: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Penampilan: 60 | Gol: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Penampilan: 132 | Gol: 40 | Asis: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 137 | Gol: 53 | Asis: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Penampilan: 307 | Gol: 53 | Asis: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Penampilan: 147 | Gol: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Penampilan: 129 | Gol: 64 | Asis: 2