Stade Reims Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Penampilan: 88 | Gol: 28 | Asis: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Penampilan: 63 | Gol: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Penampilan: 78 | Gol: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Penampilan: 121 | Gol: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Penampilan: 127 | Gol: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Penampilan: 138 | Gol: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Penampilan: 96 | Gol: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Penampilan: 73 | Gol: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Penampilan: 325 | Gol: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Penampilan: 120 | Gol: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Penampilan: 174 | Gol: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Penampilan: 377 | Gol: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Penampilan: 206 | Gol: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Penampilan: 102 | Gol: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Penampilan: 76 | Gol: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Penampilan: 118 | Gol: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Penampilan: 170 | Gol: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Penampilan: 147 | Gol: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Penampilan: 94 | Gol: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Penampilan: 220 | Gol: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Penampilan: 135 | Gol: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Penampilan: 220 | Gol: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Penampilan: 400 | Gol: 89 | Asis: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Penampilan: 212 | Gol: 90 | Asis: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Penampilan: 319 | Gol: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Penampilan: 164 | Gol: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Penampilan: 182 | Gol: 117 | Asis: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Penampilan: 198 | Gol: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Penampilan: 162 | Gol: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Penampilan: 151 | Gol: 145 | Asis: 1