Borussia Mönchengladbach सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 115 | गोल: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 182 | गोल: 46 | असिस्ट: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 183 | गोल: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 214 | गोल: 48 | असिस्ट: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 219 | गोल: 51 | असिस्ट: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 179 | गोल: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 200 | गोल: 51 | असिस्ट: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 329 | गोल: 51 | असिस्ट: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 420 | गोल: 56 | असिस्ट: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 324 | गोल: 58 | असिस्ट: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 182 | गोल: 60 | असिस्ट: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 395 | गोल: 61 | असिस्ट: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 158 | गोल: 62 | असिस्ट: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 329 | गोल: 63 | असिस्ट: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 230 | गोल: 67 | असिस्ट: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 469 | गोल: 68 | असिस्ट: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 146 | गोल: 68 | असिस्ट: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 201 | गोल: 71 | असिस्ट: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 326 | गोल: 72 | असिस्ट: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 271 | गोल: 83 | असिस्ट: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 407 | गोल: 85 | असिस्ट: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 190 | गोल: 86 | असिस्ट: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 150 | गोल: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 201 | गोल: 100 | असिस्ट: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 288 | गोल: 113 | असिस्ट: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 347 | गोल: 117 | असिस्ट: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 249 | गोल: 117 | असिस्ट: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 358 | गोल: 137 | असिस्ट: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 274 | गोल: 141 | असिस्ट: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
प्रदर्शन: 417 | गोल: 298 | असिस्ट: 49