no data Migliori Marcatori di Sempre
Harry Souttar (Australia) - no data
Presenze: 36 | Gol: 11 | Assist: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Presenze: 43 | Gol: 11 | Assist: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Presenze: 45 | Gol: 11 | Assist: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Presenze: 76 | Gol: 11 | Assist: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Presenze: 45 | Gol: 12 | Assist: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Presenze: 68 | Gol: 12 | Assist: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Presenze: 9 | Gol: 13 | Assist: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Presenze: 40 | Gol: 13 | Assist: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Presenze: 84 | Gol: 13 | Assist: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Presenze: 5 | Gol: 14 | Assist: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Presenze: 10 | Gol: 14 | Assist: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Presenze: 67 | Gol: 14 | Assist: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Presenze: 79 | Gol: 14 | Assist: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Presenze: 35 | Gol: 17 | Assist: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Presenze: 46 | Gol: 17 | Assist: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Presenze: 58 | Gol: 17 | Assist: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Presenze: 53 | Gol: 18 | Assist: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Presenze: 56 | Gol: 19 | Assist: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Presenze: 36 | Gol: 20 | Assist: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Presenze: 40 | Gol: 20 | Assist: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Presenze: 79 | Gol: 20 | Assist: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Presenze: 95 | Gol: 20 | Assist: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Presenze: 31 | Gol: 21 | Assist: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Presenze: 60 | Gol: 25 | Assist: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Presenze: 55 | Gol: 27 | Assist: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Presenze: 54 | Gol: 28 | Assist: no data
George Smith (Australia) - no data
Presenze: 13 | Gol: 29 | Assist: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Presenze: 45 | Gol: 29 | Assist: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Presenze: 108 | Gol: 50 | Assist: no data