PSSI All-Time Top Goal Scorers
Irfan Jaya (Indonesia) - PSSI
Appearances: 22 | Goals: 6 | Assists: no data
Ronny Pattinasarany (Indonesia) - PSSI
Appearances: 31 | Goals: 6 | Assists: no data
Robby Darwis (Indonesia) - PSSI
Appearances: 53 | Goals: 6 | Assists: no data
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSSI
Appearances: 31 | Goals: 7 | Assists: no data
Aji Santoso (Indonesia) - PSSI
Appearances: 41 | Goals: 7 | Assists: no data
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - PSSI
Appearances: 27 | Goals: 8 | Assists: no data
Ansyari Lubis (Indonesia) - PSSI
Appearances: 30 | Goals: 8 | Assists: no data
Elie Aiboy (Indonesia) - PSSI
Appearances: 48 | Goals: 8 | Assists: no data
Witan Sulaeman (Indonesia) - PSSI
Appearances: 46 | Goals: 9 | Assists: no data
Alberto Gonçalves da Costa (Indonesia) - PSSI
Appearances: 12 | Goals: 10 | Assists: no data
Andi Anwar Ramang (Indonesia) - PSSI
Appearances: 18 | Goals: 10 | Assists: no data
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSSI
Appearances: 40 | Goals: 11 | Assists: no data
Evan Dimas (Indonesia) - PSSI
Appearances: 43 | Goals: 11 | Assists: no data
Bima Sakti (Indonesia) - PSSI
Appearances: 58 | Goals: 12 | Assists: no data
Ilham Jaya Kesuma (Indonesia) - PSSI
Appearances: 18 | Goals: 13 | Assists: no data
Cristian Gérard Alfaro Gonzáles (Indonesia) - PSSI
Appearances: 32 | Goals: 13 | Assists: no data
Fakhri Husaini (Indonesia) - PSSI
Appearances: 42 | Goals: 13 | Assists: no data
Uston Nawawi (Indonesia) - PSSI
Appearances: 47 | Goals: 13 | Assists: no data
Boaz Solossa (Indonesia) - PSSI
Appearances: 48 | Goals: 14 | Assists: no data
Widodo Cahyono Putro (Indonesia) - PSSI
Appearances: 55 | Goals: 14 | Assists: no data
Budi Sudarsono (Indonesia) - PSSI
Appearances: 46 | Goals: 16 | Assists: no data
Rochy Putiray (Indonesia) - PSSI
Appearances: 41 | Goals: 17 | Assists: no data
Jacob Sihasale (Indonesia) - PSSI
Appearances: 70 | Goals: 23 | Assists: no data
Risdianto (Indonesia) - PSSI
Appearances: 59 | Goals: 27 | Assists: no data
Kainun Waskito (Indonesia) - PSSI
Appearances: 80 | Goals: 31 | Assists: no data
Kurniawan Dwi Yulianto (Indonesia) - PSSI
Appearances: 59 | Goals: 33 | Assists: no data
Soetjipto Soentoro (Indonesia) - PSSI
Appearances: 61 | Goals: 37 | Assists: no data
Bambang Pamungkas (Indonesia) - PSSI
Appearances: 87 | Goals: 38 | Assists: no data
Iswadi Idris (Indonesia) - PSSI
Appearances: 97 | Goals: 55 | Assists: no data
Abdul Sulaiman Kadir (Indonesia) - PSSI
Appearances: 111 | Goals: 70 | Assists: no data