Atlético de Madrid أفضل الهدافين عبر التاريخ
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 185 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
الظهور: 151 | الأهداف: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
الظهور: 209 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
الظهور: 203 | الأهداف: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
الظهور: 117 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 154 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 295 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
الظهور: 90 | الأهداف: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 257 | الأهداف: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 277 | الأهداف: 64 | التمريرات الحاسمة: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 233 | الأهداف: 68 | التمريرات الحاسمة: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
الظهور: 91 | الأهداف: 70 | التمريرات الحاسمة: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
الظهور: 150 | الأهداف: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 194 | الأهداف: 82 | التمريرات الحاسمة: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 216 | الأهداف: 83 | التمريرات الحاسمة: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
الظهور: 217 | الأهداف: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
الظهور: 460 | الأهداف: 87 | التمريرات الحاسمة: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 415 | الأهداف: 89 | التمريرات الحاسمة: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 190 | الأهداف: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 267 | الأهداف: 92 | التمريرات الحاسمة: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
الظهور: 198 | الأهداف: 96 | التمريرات الحاسمة: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 500 | الأهداف: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
الظهور: 234 | الأهداف: 101 | التمريرات الحاسمة: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 193 | الأهداف: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 206 | الأهداف: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 299 | الأهداف: 125 | التمريرات الحاسمة: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 403 | الأهداف: 129 | التمريرات الحاسمة: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 293 | الأهداف: 153 | التمريرات الحاسمة: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
الظهور: 332 | الأهداف: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
الظهور: 433 | الأهداف: 197 | التمريرات الحاسمة: 91