CD Leganés أفضل الهدافين عبر التاريخ
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
الظهور: 72 | الأهداف: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
الظهور: 31 | الأهداف: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
الظهور: 49 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
الظهور: 32 | الأهداف: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
الظهور: 158 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
الظهور: 34 | الأهداف: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
الظهور: 168 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
الظهور: 31 | الأهداف: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
الظهور: 48 | الأهداف: 13 | التمريرات الحاسمة: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
الظهور: 77 | الأهداف: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
الظهور: 70 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
الظهور: 51 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
الظهور: 89 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
الظهور: 53 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
الظهور: 76 | الأهداف: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
الظهور: 90 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
الظهور: 75 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
الظهور: 111 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
الظهور: 91 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
الظهور: 82 | الأهداف: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
الظهور: 52 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
الظهور: 65 | الأهداف: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
الظهور: 96 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
الظهور: 43 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
الظهور: 134 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
الظهور: 36 | الأهداف: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
الظهور: 155 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
الظهور: 215 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
الظهور: 90 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
الظهور: 104 | الأهداف: 39