Deportivo Alavés أفضل الهدافين عبر التاريخ
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 51 | الأهداف: 13 | التمريرات الحاسمة: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 107 | الأهداف: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
الظهور: 37 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 36 | الأهداف: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 59 | الأهداف: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 118 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 62 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
الظهور: 59 | الأهداف: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 63 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 72 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 92 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 22 | الأهداف: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 59 | الأهداف: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 70 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
الظهور: 308 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 308 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
الظهور: 78 | الأهداف: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
الظهور: 122 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
الظهور: 181 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 110 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 189 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 229 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 65 | الأهداف: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
الظهور: 74 | الأهداف: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 61 | الأهداف: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 72 | الأهداف: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 113 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 86 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 166 | الأهداف: 43 | التمريرات الحاسمة: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
الظهور: 86 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 7