RCD Espanyol Barcelona أفضل الهدافين عبر التاريخ
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 39 | الأهداف: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 91 | الأهداف: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 161 | الأهداف: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 47 | الأهداف: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 291 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 243 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 116 | الأهداف: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 83 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 134 | الأهداف: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 118 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 245 | الأهداف: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 107 | الأهداف: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 143 | الأهداف: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 185 | الأهداف: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 89 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 285 | الأهداف: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 163 | الأهداف: 50 | التمريرات الحاسمة: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 231 | الأهداف: 50 | التمريرات الحاسمة: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 192 | الأهداف: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 131 | الأهداف: 54 | التمريرات الحاسمة: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 203 | الأهداف: 55 | التمريرات الحاسمة: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 199 | الأهداف: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 180 | الأهداف: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 261 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 160 | الأهداف: 65 | التمريرات الحاسمة: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 129 | الأهداف: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 214 | الأهداف: 97 | التمريرات الحاسمة: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 274 | الأهداف: 117 | التمريرات الحاسمة: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
الظهور: 385 | الأهداف: 140 | التمريرات الحاسمة: 19