Real Betis Balompié أفضل الهدافين عبر التاريخ
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 307 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 248 | الأهداف: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 249 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 131 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
الظهور: 165 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
الظهور: 101 | الأهداف: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 153 | الأهداف: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 67 | الأهداف: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
الظهور: 126 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 120 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 59 | الأهداف: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 286 | الأهداف: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 187 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
الظهور: 83 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
الظهور: 100 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 89 | الأهداف: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
الظهور: 74 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 207 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 183 | الأهداف: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
الظهور: 155 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 338 | الأهداف: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
الظهور: 151 | الأهداف: 43 | التمريرات الحاسمة: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
الظهور: 151 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 181 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 123 | الأهداف: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 498 | الأهداف: 66 | التمريرات الحاسمة: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 211 | الأهداف: 77 | التمريرات الحاسمة: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 228 | الأهداف: 80 | التمريرات الحاسمة: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 238 | الأهداف: 83 | التمريرات الحاسمة: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
الظهور: 289 | الأهداف: 148 | التمريرات الحاسمة: 36