AFC Bournemouth All-Time Top Goal Scorers
Garreth O'Connor (Ireland) - AFC Bournemouth
Appearances: 160 | Goals: 17 | Assists: 4
Arnaut Danjuma (Netherlands) - AFC Bournemouth
Appearances: 52 | Goals: 17 | Assists: 8
Charlie Daniels (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 265 | Goals: 17 | Assists: 26
Antoine Semenyo (Ghana) - AFC Bournemouth
Appearances: 81 | Goals: 18 | Assists: 8
Josh McQuoid (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Appearances: 123 | Goals: 18 | Assists: 7
Carl Fletcher (Wales) - AFC Bournemouth
Appearances: 172 | Goals: 20
Steve Cook (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 387 | Goals: 21 | Assists: 11
Dan Gosling (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 192 | Goals: 22 | Assists: 8
David Brooks (Wales) - AFC Bournemouth
Appearances: 141 | Goals: 22 | Assists: 17
Justin Kluivert (Netherlands) - AFC Bournemouth
Appearances: 69 | Goals: 22 | Assists: 10
Jermain Defoe (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 64 | Goals: 23 | Assists: 2
Ryan Fraser (Scotland) - AFC Bournemouth
Appearances: 208 | Goals: 24 | Assists: 30
Yann Kermorgant (France) - AFC Bournemouth
Appearances: 69 | Goals: 27 | Assists: 14
Danny Hollands (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 219 | Goals: 28 | Assists: 6
Harry Arter (Ireland) - AFC Bournemouth
Appearances: 256 | Goals: 29 | Assists: 20
Warren Feeney (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Appearances: 101 | Goals: 30
Wade Elliott (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 202 | Goals: 30 | Assists: 14
Matt Ritchie (Scotland) - AFC Bournemouth
Appearances: 142 | Goals: 31 | Assists: 29
Philip Billing (Denmark) - AFC Bournemouth
Appearances: 201 | Goals: 31 | Assists: 20
Mark Stein (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 106 | Goals: 35
Lewis Grabban (Jamaica) - AFC Bournemouth
Appearances: 115 | Goals: 36 | Assists: 14
Stephen Robinson (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Appearances: 166 | Goals: 37
Junior Stanislas (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 179 | Goals: 37 | Assists: 24
Joshua King (Norway) - AFC Bournemouth
Appearances: 184 | Goals: 53 | Assists: 18
Marc Pugh (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 312 | Goals: 56 | Assists: 50
Callum Wilson (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 187 | Goals: 67 | Assists: 26
Dominic Solanke (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 216 | Goals: 77 | Assists: 29
Steve Fletcher (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 526 | Goals: 92 | Assists: 26
James Hayter (England) - AFC Bournemouth
Appearances: 343 | Goals: 93 | Assists: 10
Brett Pitman (Jersey) - AFC Bournemouth
Appearances: 302 | Goals: 102 | Assists: 18