Arsenal FC All-Time Top Goal Scorers
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Appearances: 93 | Goals: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Appearances: 206 | Goals: 71 | Assists: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Appearances: 328 | Goals: 72 | Assists: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Appearances: 278 | Goals: 73 | Assists: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Appearances: 133 | Goals: 75 | Assists: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Appearances: 166 | Goals: 80 | Assists: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Appearances: 205 | Goals: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Appearances: 284 | Goals: 84 | Assists: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Appearances: 270 | Goals: 88 | Assists: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Appearances: 208 | Goals: 90 | Assists: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Appearances: 308 | Goals: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Appearances: 163 | Goals: 92 | Assists: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Appearances: 110 | Goals: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Appearances: 150 | Goals: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Appearances: 169 | Goals: 99 | Assists: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Appearances: 423 | Goals: 99 | Assists: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Appearances: 153 | Goals: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Appearances: 146 | Goals: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Appearances: 253 | Goals: 105 | Assists: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Appearances: 293 | Goals: 106 | Assists: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Appearances: 397 | Goals: 108 | Assists: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Appearances: 341 | Goals: 113 | Assists: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Appearances: 110 | Goals: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Appearances: 422 | Goals: 120 | Assists: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Appearances: 235 | Goals: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Appearances: 445 | Goals: 132 | Assists: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Appearances: 278 | Goals: 132 | Assists: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Appearances: 266 | Goals: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Appearances: 288 | Goals: 185 | Assists: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Appearances: 377 | Goals: 228 | Assists: 96