Aston Villa All-Time Top Goal Scorers
Brian Little (England) - Aston Villa
Appearances: 198 | Goals: 41 | Assists: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Appearances: 290 | Goals: 42 | Assists: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Appearances: 195 | Goals: 42 | Assists: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Appearances: 170 | Goals: 44 | Assists: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Appearances: 125 | Goals: 45 | Assists: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Appearances: 201 | Goals: 45 | Assists: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Appearances: 46 | Goals: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Appearances: 141 | Goals: 47 | Assists: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Appearances: 131 | Goals: 48 | Assists: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Appearances: 129 | Goals: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Appearances: 101 | Goals: 49 | Assists: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Appearances: 439 | Goals: 52 | Assists: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Appearances: 435 | Goals: 57 | Assists: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Appearances: 506 | Goals: 58 | Assists: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Appearances: 159 | Goals: 58 | Assists: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Appearances: 189 | Goals: 58 | Assists: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Appearances: 136 | Goals: 59 | Assists: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Appearances: 122 | Goals: 60
Juan Pablo Ãngel (Colombia) - Aston Villa
Appearances: 205 | Goals: 62 | Assists: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Appearances: 193 | Goals: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Appearances: 157 | Goals: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Appearances: 114 | Goals: 68 | Assists: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Appearances: 138 | Goals: 74 | Assists: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Appearances: 207 | Goals: 75 | Assists: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Appearances: 212 | Goals: 84 | Assists: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Appearances: 391 | Goals: 86 | Assists: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Appearances: 229 | Goals: 91 | Assists: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Appearances: 282 | Goals: 95 | Assists: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Appearances: 279 | Goals: 95 | Assists: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Appearances: 403 | Goals: 137 | Assists: 2