Brentford FC All-Time Top Goal Scorers
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 187 | Goals: 17 | Assists: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 45 | Goals: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Appearances: 74 | Goals: 19 | Assists: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Appearances: 94 | Goals: 19 | Assists: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Appearances: 52 | Goals: 20 | Assists: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Appearances: 69 | Goals: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Appearances: 78 | Goals: 21 | Assists: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 36 | Goals: 21 | Assists: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 147 | Goals: 22 | Assists: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Appearances: 157 | Goals: 22 | Assists: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Appearances: 78 | Goals: 23 | Assists: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Appearances: 69 | Goals: 23 | Assists: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Appearances: 92 | Goals: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 140 | Goals: 26 | Assists: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Appearances: 77 | Goals: 26 | Assists: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Appearances: 125 | Goals: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 149 | Goals: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Appearances: 94 | Goals: 30 | Assists: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Appearances: 206 | Goals: 30 | Assists: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Appearances: 249 | Goals: 36 | Assists: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Appearances: 97 | Goals: 37 | Assists: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Appearances: 481 | Goals: 41 | Assists: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Appearances: 141 | Goals: 44 | Assists: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Appearances: 127 | Goals: 45 | Assists: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Appearances: 143 | Goals: 49 | Assists: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Appearances: 126 | Goals: 49 | Assists: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Appearances: 155 | Goals: 53 | Assists: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Appearances: 181 | Goals: 59 | Assists: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Appearances: 234 | Goals: 66 | Assists: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Appearances: 141 | Goals: 72 | Assists: 23