Brighton & Hove Albion All-Time Top Goal Scorers
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 102 | Goals: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 98 | Goals: 19 | Assists: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 232 | Goals: 19 | Assists: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 109 | Goals: 19 | Assists: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 94 | Goals: 20 | Assists: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 112 | Goals: 20 | Assists: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 144 | Goals: 20 | Assists: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 102 | Goals: 21 | Assists: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 75 | Goals: 22 | Assists: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 177 | Goals: 22 | Assists: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 183 | Goals: 22 | Assists: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 93 | Goals: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 122 | Goals: 24 | Assists: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 121 | Goals: 25 | Assists: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 292 | Goals: 26 | Assists: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 193 | Goals: 26 | Assists: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 109 | Goals: 27 | Assists: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 139 | Goals: 27 | Assists: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 70 | Goals: 28 | Assists: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 67 | Goals: 28 | Assists: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 481 | Goals: 31 | Assists: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 261 | Goals: 32 | Assists: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 108 | Goals: 33 | Assists: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 154 | Goals: 34 | Assists: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 114 | Goals: 34 | Assists: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 120 | Goals: 39 | Assists: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 118 | Goals: 51 | Assists: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 108 | Goals: 51 | Assists: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 170 | Goals: 53 | Assists: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Appearances: 287 | Goals: 111 | Assists: 20