Chelsea FC All-Time Top Goal Scorers
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Appearances: 172 | Goals: 45 | Assists: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Appearances: 172 | Goals: 47 | Assists: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Appearances: 144 | Goals: 49 | Assists: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Appearances: 163 | Goals: 50 | Assists: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Appearances: 343 | Goals: 53 | Assists: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Appearances: 125 | Goals: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Appearances: 270 | Goals: 57 | Assists: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Appearances: 120 | Goals: 59 | Assists: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Appearances: 139 | Goals: 59 | Assists: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Appearances: 184 | Goals: 59 | Assists: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Appearances: 254 | Goals: 60 | Assists: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Appearances: 560 | Goals: 62 | Assists: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Appearances: 339 | Goals: 63 | Assists: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Appearances: 198 | Goals: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Appearances: 717 | Goals: 67 | Assists: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Appearances: 172 | Goals: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Appearances: 440 | Goals: 73 | Assists: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Appearances: 263 | Goals: 78 | Assists: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Appearances: 312 | Goals: 80 | Assists: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Appearances: 177 | Goals: 87 | Assists: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Appearances: 201 | Goals: 88 | Assists: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Appearances: 231 | Goals: 91 | Assists: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Appearances: 352 | Goals: 110 | Assists: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Appearances: 168 | Goals: 132 | Assists: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Appearances: 369 | Goals: 140 | Assists: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Appearances: 352 | Goals: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Appearances: 363 | Goals: 157 | Assists: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Appearances: 381 | Goals: 164 | Assists: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Appearances: 362 | Goals: 194 | Assists: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Appearances: 648 | Goals: 211 | Assists: 147