Everton FC All-Time Top Goal Scorers
David Unsworth (England) - Everton FC
Appearances: 346 | Goals: 40 | Assists: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Appearances: 137 | Goals: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Appearances: 306 | Goals: 49 | Assists: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Appearances: 315 | Goals: 50 | Assists: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Appearances: 160 | Goals: 50 | Assists: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Appearances: 193 | Goals: 53 | Assists: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Appearances: 152 | Goals: 53 | Assists: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Appearances: 278 | Goals: 56 | Assists: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Appearances: 453 | Goals: 56 | Assists: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Appearances: 149 | Goals: 57 | Assists: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Appearances: 433 | Goals: 58 | Assists: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Appearances: 199 | Goals: 64
Andy King (England) - Everton FC
Appearances: 242 | Goals: 66 | Assists: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Appearances: 196 | Goals: 67 | Assists: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Appearances: 112 | Goals: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Appearances: 278 | Goals: 68 | Assists: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Appearances: 269 | Goals: 71 | Assists: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Appearances: 272 | Goals: 72 | Assists: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Appearances: 246 | Goals: 77 | Assists: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Appearances: 265 | Goals: 80 | Assists: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Appearances: 221 | Goals: 82 | Assists: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Appearances: 265 | Goals: 84 | Assists: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Appearances: 166 | Goals: 87 | Assists: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Appearances: 286 | Goals: 89 | Assists: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Appearances: 345 | Goals: 91 | Assists: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Appearances: 191 | Goals: 106 | Assists: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Appearances: 266 | Goals: 117 | Assists: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Appearances: 281 | Goals: 133 | Assists: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Appearances: 422 | Goals: 147 | Assists: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Appearances: 144 | Goals: 188