Fulham FC All-Time Top Goal Scorers
Tom Cairney (Scotland) - Fulham FC
Appearances: 348 | Goals: 46 | Assists: 36
Tim Coleman (England) - Fulham FC
Appearances: 99 | Goals: 49
Herbert Pearce (England) - Fulham FC
Appearances: 96 | Goals: 50
Gary Brazil (England) - Fulham FC
Appearances: 204 | Goals: 51 | Assists: 26
Jimmy Hill (England) - Fulham FC
Appearances: 298 | Goals: 52 | Assists: 41
Fred Harrison (England) - Fulham FC
Appearances: 132 | Goals: 54
Luís Boa Morte (Portugal) - Fulham FC
Appearances: 250 | Goals: 54 | Assists: 27
Roy Dwight (England) - Fulham FC
Appearances: 80 | Goals: 57 | Assists: 14
Allan Clarke (England) - Fulham FC
Appearances: 100 | Goals: 57 | Assists: 2
Barry Hayles (Jamaica) - Fulham FC
Appearances: 215 | Goals: 57 | Assists: 25
Bob Thomas (England) - Fulham FC
Appearances: 174 | Goals: 58 | Assists: 1
Clint Dempsey (United States) - Fulham FC
Appearances: 232 | Goals: 60 | Assists: 19
John Mitchell (England) - Fulham FC
Appearances: 195 | Goals: 60 | Assists: 9
Johnny Arnold (England) - Fulham FC
Appearances: 211 | Goals: 62 | Assists: 4
Louis Saha (France) - Fulham FC
Appearances: 141 | Goals: 63 | Assists: 9
Tosh Chamberlain (England) - Fulham FC
Appearances: 204 | Goals: 64 | Assists: 37
Dean Coney (England) - Fulham FC
Appearances: 249 | Goals: 73 | Assists: 10
Jimmy Conway (Ireland) - Fulham FC
Appearances: 360 | Goals: 76 | Assists: 26
Ronnie Rooke (England) - Fulham FC
Appearances: 108 | Goals: 77 | Assists: 1
Sir Bobby Robson (England) - Fulham FC
Appearances: 370 | Goals: 80 | Assists: 18
Jim Hammond (England) - Fulham FC
Appearances: 220 | Goals: 80 | Assists: 2
Les Barrett (England) - Fulham FC
Appearances: 491 | Goals: 90 | Assists: 37
Maurice Cook (England) - Fulham FC
Appearances: 248 | Goals: 96 | Assists: 12
Steve Earle (England) - Fulham FC
Appearances: 327 | Goals: 108 | Assists: 11
Aleksandar Mitrović (Serbia) - Fulham FC
Appearances: 206 | Goals: 111 | Assists: 21
Arthur Stevens (England) - Fulham FC
Appearances: 411 | Goals: 123 | Assists: 68
Graham Leggat (Scotland) - Fulham FC
Appearances: 280 | Goals: 135 | Assists: 20
Bedford Jezzard (England) - Fulham FC
Appearances: 305 | Goals: 154 | Assists: 34
Johnny Haynes (England) - Fulham FC
Appearances: 658 | Goals: 156 | Assists: 142
Gordon Davies (Wales) - Fulham FC
Appearances: 454 | Goals: 178 | Assists: 33