Ipswich Town All-Time Top Goal Scorers
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Appearances: 151 | Goals: 29 | Assists: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Appearances: 290 | Goals: 31 | Assists: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Appearances: 89 | Goals: 32 | Assists: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 149 | Goals: 32 | Assists: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Appearances: 217 | Goals: 34 | Assists: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Appearances: 89 | Goals: 34 | Assists: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 110 | Goals: 34 | Assists: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Appearances: 97 | Goals: 36 | Assists: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Appearances: 119 | Goals: 37 | Assists: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Appearances: 307 | Goals: 38 | Assists: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Appearances: 362 | Goals: 39 | Assists: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 300 | Goals: 39 | Assists: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Appearances: 247 | Goals: 39 | Assists: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Appearances: 171 | Goals: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 159 | Goals: 45 | Assists: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Appearances: 211 | Goals: 46 | Assists: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Appearances: 223 | Goals: 52 | Assists: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 188 | Goals: 53 | Assists: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Appearances: 162 | Goals: 55 | Assists: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Appearances: 140 | Goals: 56 | Assists: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Appearances: 146 | Goals: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Appearances: 121 | Goals: 61 | Assists: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Appearances: 241 | Goals: 62 | Assists: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Appearances: 225 | Goals: 67 | Assists: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Appearances: 209 | Goals: 80 | Assists: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Appearances: 380 | Goals: 94 | Assists: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Appearances: 317 | Goals: 95 | Assists: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Appearances: 148 | Goals: 100 | Assists: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Appearances: 333 | Goals: 132 | Assists: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Appearances: 529 | Goals: 154 | Assists: 19