Leicester City All-Time Top Goal Scorers
Tony Cottee (England) - Leicester City
Appearances: 100 | Goals: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Appearances: 95 | Goals: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Appearances: 132 | Goals: 34 | Assists: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Appearances: 266 | Goals: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Appearances: 72 | Goals: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Appearances: 195 | Goals: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Appearances: 154 | Goals: 39 | Assists: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Appearances: 265 | Goals: 39 | Assists: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Appearances: 126 | Goals: 40 | Assists: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Appearances: 125 | Goals: 40 | Assists: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Appearances: 168 | Goals: 41 | Assists: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Appearances: 56 | Goals: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Appearances: 291 | Goals: 44 | Assists: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Appearances: 305 | Goals: 45 | Assists: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Appearances: 187 | Goals: 45 | Assists: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Appearances: 179 | Goals: 48 | Assists: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Appearances: 109 | Goals: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Appearances: 203 | Goals: 55 | Assists: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Appearances: 180 | Goals: 59 | Assists: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Appearances: 114 | Goals: 61 | Assists: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Appearances: 232 | Goals: 61 | Assists: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Appearances: 379 | Goals: 62 | Assists: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Appearances: 189 | Goals: 62 | Assists: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Appearances: 171 | Goals: 65 | Assists: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Appearances: 86 | Goals: 69 | Assists: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Appearances: 188 | Goals: 70 | Assists: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Appearances: 224 | Goals: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Appearances: 181 | Goals: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Appearances: 317 | Goals: 88 | Assists: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Appearances: 493 | Goals: 198 | Assists: 69