Liverpool FC All-Time Top Goal Scorers
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Appearances: 846 | Goals: 67 | Assists: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Appearances: 160 | Goals: 68 | Assists: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Appearances: 136 | Goals: 69 | Assists: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Appearances: 171 | Goals: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Appearances: 390 | Goals: 71 | Assists: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Appearances: 285 | Goals: 71 | Assists: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Appearances: 260 | Goals: 73 | Assists: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Appearances: 484 | Goals: 73 | Assists: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Appearances: 471 | Goals: 76 | Assists: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Appearances: 169 | Goals: 76 | Assists: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Appearances: 213 | Goals: 78 | Assists: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Appearances: 142 | Goals: 81 | Assists: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Appearances: 329 | Goals: 81 | Assists: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Appearances: 133 | Goals: 82 | Assists: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Appearances: 268 | Goals: 94 | Assists: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Appearances: 247 | Goals: 96 | Assists: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Appearances: 321 | Goals: 100 | Assists: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Appearances: 406 | Goals: 107 | Assists: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Appearances: 362 | Goals: 111 | Assists: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Appearances: 421 | Goals: 117 | Assists: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Appearances: 269 | Goals: 120 | Assists: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Appearances: 297 | Goals: 158 | Assists: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Appearances: 511 | Goals: 170 | Assists: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Appearances: 266 | Goals: 174 | Assists: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Appearances: 369 | Goals: 183 | Assists: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Appearances: 710 | Goals: 186 | Assists: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Appearances: 492 | Goals: 203 | Assists: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Appearances: 393 | Goals: 243 | Assists: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Appearances: 466 | Goals: 274 | Assists: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Appearances: 653 | Goals: 339 | Assists: 110