Manchester United All-Time Top Goal Scorers
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Appearances: 373 | Goals: 61 | Assists: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Appearances: 259 | Goals: 63 | Assists: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Appearances: 373 | Goals: 65 | Assists: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Appearances: 152 | Goals: 66 | Assists: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Appearances: 265 | Goals: 70 | Assists: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Appearances: 274 | Goals: 72 | Assists: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Appearances: 356 | Goals: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Appearances: 185 | Goals: 82 | Assists: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Appearances: 394 | Goals: 85 | Assists: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Appearances: 317 | Goals: 90 | Assists: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Appearances: 278 | Goals: 95 | Assists: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Appearances: 446 | Goals: 97 | Assists: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Appearances: 275 | Goals: 121 | Assists: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Appearances: 466 | Goals: 121 | Assists: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Appearances: 366 | Goals: 126 | Assists: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Appearances: 189 | Goals: 131 | Assists: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Appearances: 315 | Goals: 135 | Assists: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Appearances: 426 | Goals: 138 | Assists: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Appearances: 261 | Goals: 144 | Assists: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Appearances: 346 | Goals: 145 | Assists: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Appearances: 219 | Goals: 150 | Assists: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Appearances: 716 | Goals: 155 | Assists: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Appearances: 459 | Goals: 161 | Assists: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Appearances: 963 | Goals: 168 | Assists: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Appearances: 284 | Goals: 173 | Assists: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Appearances: 470 | Goals: 179 | Assists: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Appearances: 357 | Goals: 189 | Assists: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Appearances: 405 | Goals: 237 | Assists: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Appearances: 746 | Goals: 245 | Assists: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Appearances: 559 | Goals: 253 | Assists: 139