Manchester City All-Time Top Goal Scorers
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Appearances: 103 | Goals: 45 | Assists: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Appearances: 274 | Goals: 48 | Assists: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Appearances: 133 | Goals: 49 | Assists: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Appearances: 147 | Goals: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Appearances: 122 | Goals: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Appearances: 345 | Goals: 62 | Assists: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Appearances: 130 | Goals: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Appearances: 177 | Goals: 64 | Assists: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Appearances: 325 | Goals: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Appearances: 395 | Goals: 69 | Assists: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Appearances: 189 | Goals: 72 | Assists: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Appearances: 148 | Goals: 73 | Assists: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Appearances: 288 | Goals: 74 | Assists: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Appearances: 436 | Goals: 77 | Assists: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Appearances: 181 | Goals: 77 | Assists: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Appearances: 242 | Goals: 77 | Assists: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Appearances: 236 | Goals: 78 | Assists: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Appearances: 316 | Goals: 80 | Assists: 45
David White (England) - Manchester City
Appearances: 272 | Goals: 82 | Assists: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Appearances: 236 | Goals: 95 | Assists: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Appearances: 309 | Goals: 97 | Assists: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Appearances: 261 | Goals: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Appearances: 209 | Goals: 102 | Assists: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Appearances: 413 | Goals: 106 | Assists: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Appearances: 138 | Goals: 120 | Assists: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Appearances: 339 | Goals: 131 | Assists: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Appearances: 456 | Goals: 137 | Assists: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Appearances: 307 | Goals: 138 | Assists: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Appearances: 338 | Goals: 146 | Assists: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Appearances: 390 | Goals: 260 | Assists: 64