Newcastle United All-Time Top Goal Scorers
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Appearances: 138 | Goals: 53 | Assists: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Appearances: 215 | Goals: 53 | Assists: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Appearances: 381 | Goals: 56 | Assists: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 231 | Goals: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Appearances: 187 | Goals: 57 | Assists: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Appearances: 101 | Goals: 59 | Assists: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Appearances: 131 | Goals: 63 | Assists: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 217 | Goals: 64 | Assists: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 180 | Goals: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Appearances: 84 | Goals: 68 | Assists: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Appearances: 121 | Goals: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Appearances: 112 | Goals: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 131 | Goals: 75 | Assists: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Appearances: 398 | Goals: 79 | Assists: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 237 | Goals: 83 | Assists: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Appearances: 266 | Goals: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Appearances: 146 | Goals: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Appearances: 166 | Goals: 91 | Assists: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Appearances: 123 | Goals: 92 | Assists: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Appearances: 336 | Goals: 94 | Assists: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Appearances: 246 | Goals: 97 | Assists: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 194 | Goals: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 366 | Goals: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 410 | Goals: 113 | Assists: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Appearances: 227 | Goals: 121 | Assists: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Appearances: 326 | Goals: 121 | Assists: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Appearances: 174 | Goals: 143
Len White (England) - Newcastle United
Appearances: 270 | Goals: 153 | Assists: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Appearances: 399 | Goals: 201 | Assists: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Appearances: 405 | Goals: 206 | Assists: 58