Nottingham Forest All-Time Top Goal Scorers
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Appearances: 248 | Goals: 38 | Assists: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Appearances: 57 | Goals: 38 | Assists: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Appearances: 157 | Goals: 38 | Assists: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Appearances: 154 | Goals: 38 | Assists: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Appearances: 90 | Goals: 39 | Assists: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Appearances: 209 | Goals: 40 | Assists: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Appearances: 209 | Goals: 40 | Assists: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Appearances: 288 | Goals: 41 | Assists: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Appearances: 100 | Goals: 42 | Assists: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Appearances: 110 | Goals: 43 | Assists: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Appearances: 187 | Goals: 44 | Assists: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Appearances: 229 | Goals: 44 | Assists: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Appearances: 127 | Goals: 45 | Assists: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Appearances: 139 | Goals: 46 | Assists: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Appearances: 167 | Goals: 48 | Assists: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Appearances: 163 | Goals: 48 | Assists: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Appearances: 204 | Goals: 54 | Assists: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Appearances: 252 | Goals: 54 | Assists: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Appearances: 195 | Goals: 55 | Assists: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Appearances: 149 | Goals: 56 | Assists: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Appearances: 123 | Goals: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Appearances: 136 | Goals: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Appearances: 397 | Goals: 59 | Assists: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Appearances: 255 | Goals: 63 | Assists: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Appearances: 169 | Goals: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Appearances: 350 | Goals: 71 | Assists: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Appearances: 464 | Goals: 75 | Assists: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Appearances: 266 | Goals: 89 | Assists: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Appearances: 251 | Goals: 113 | Assists: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Appearances: 385 | Goals: 124 | Assists: 10