Southampton FC All-Time Top Goal Scorers
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Appearances: 232 | Goals: 30 | Assists: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Appearances: 108 | Goals: 32 | Assists: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Appearances: 138 | Goals: 32 | Assists: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Appearances: 142 | Goals: 32 | Assists: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Appearances: 180 | Goals: 33 | Assists: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Appearances: 79 | Goals: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Appearances: 87 | Goals: 33 | Assists: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Appearances: 367 | Goals: 35 | Assists: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Appearances: 126 | Goals: 35 | Assists: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Appearances: 88 | Goals: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Appearances: 331 | Goals: 37 | Assists: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Appearances: 245 | Goals: 37 | Assists: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Appearances: 150 | Goals: 38 | Assists: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Appearances: 114 | Goals: 39 | Assists: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Appearances: 78 | Goals: 43 | Assists: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Appearances: 155 | Goals: 45 | Assists: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Appearances: 100 | Goals: 46 | Assists: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Appearances: 191 | Goals: 48 | Assists: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Appearances: 378 | Goals: 51 | Assists: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Appearances: 152 | Goals: 53 | Assists: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Appearances: 410 | Goals: 55 | Assists: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Appearances: 283 | Goals: 60 | Assists: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Appearances: 242 | Goals: 61 | Assists: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Appearances: 284 | Goals: 65 | Assists: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Appearances: 232 | Goals: 76 | Assists: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Appearances: 203 | Goals: 87 | Assists: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Appearances: 235 | Goals: 117 | Assists: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Appearances: 259 | Goals: 144 | Assists: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Appearances: 440 | Goals: 148 | Assists: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Appearances: 518 | Goals: 195 | Assists: 58