Tottenham Hotspur All-Time Top Goal Scorers
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 219 | Goals: 51 | Assists: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Appearances: 320 | Goals: 52 | Assists: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 169 | Goals: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 141 | Goals: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 208 | Goals: 56 | Assists: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 193 | Goals: 57 | Assists: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 173 | Goals: 62 | Assists: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 137 | Goals: 63 | Assists: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 269 | Goals: 67 | Assists: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Appearances: 305 | Goals: 69 | Assists: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Appearances: 213 | Goals: 70 | Assists: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 174 | Goals: 70 | Assists: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 249 | Goals: 71 | Assists: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Appearances: 237 | Goals: 71 | Assists: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Appearances: 184 | Goals: 75 | Assists: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Appearances: 182 | Goals: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 139 | Goals: 80 | Assists: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 133 | Goals: 82 | Assists: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 224 | Goals: 89 | Assists: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 435 | Goals: 96 | Assists: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Appearances: 306 | Goals: 122 | Assists: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 277 | Goals: 125 | Assists: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Appearances: 424 | Goals: 128 | Assists: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 363 | Goals: 143 | Assists: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Appearances: 377 | Goals: 159 | Assists: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 349 | Goals: 167 | Assists: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Appearances: 449 | Goals: 173 | Assists: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 316 | Goals: 211 | Assists: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 376 | Goals: 266 | Assists: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Appearances: 435 | Goals: 280 | Assists: 61