West Ham United All-Time Top Goal Scorers
Trevor Sinclair (England) - West Ham United
Appearances: 204 | Goals: 38 | Assists: 20
Tomas Soucek (Czech Republic) - West Ham United
Appearances: 238 | Goals: 39 | Assists: 13
Trevor Morley (England) - West Ham United
Appearances: 142 | Goals: 39 | Assists: 5
Bobby Zamora (England) - West Ham United
Appearances: 149 | Goals: 40 | Assists: 17
Jermain Defoe (England) - West Ham United
Appearances: 104 | Goals: 40 | Assists: 3
Peter Brabrook (England) - West Ham United
Appearances: 210 | Goals: 42 | Assists: 17
Jimmy Ruffell (England) - West Ham United
Appearances: 100 | Goals: 42
Julian Dicks (England) - West Ham United
Appearances: 260 | Goals: 42 | Assists: 1
Paul Goddard (England) - West Ham United
Appearances: 157 | Goals: 44 | Assists: 3
Billy Bonds (England) - West Ham United
Appearances: 640 | Goals: 49 | Assists: 5
Clyde Best (Bermuda) - West Ham United
Appearances: 195 | Goals: 49
John Sissons (England) - West Ham United
Appearances: 256 | Goals: 49 | Assists: 18
Paolo Di Canio (Italy) - West Ham United
Appearances: 139 | Goals: 50 | Assists: 17
David Cross (England) - West Ham United
Appearances: 117 | Goals: 51
Frank McAvennie (Scotland) - West Ham United
Appearances: 161 | Goals: 51 | Assists: 4
Marlon Harewood (England) - West Ham United
Appearances: 166 | Goals: 56 | Assists: 17
Mark Noble (England) - West Ham United
Appearances: 550 | Goals: 62 | Assists: 58
Ray Stewart (Scotland) - West Ham United
Appearances: 333 | Goals: 62 | Assists: 3
Vic Watson (England) - West Ham United
Appearances: 87 | Goals: 66
Carlton Cole (England) - West Ham United
Appearances: 293 | Goals: 67 | Assists: 29
Jarrod Bowen (England) - West Ham United
Appearances: 230 | Goals: 68 | Assists: 46
Malcolm Musgrove (England) - West Ham United
Appearances: 193 | Goals: 68
Pop Robson (England) - West Ham United
Appearances: 207 | Goals: 78 | Assists: 2
Sir Trevor Brooking (England) - West Ham United
Appearances: 512 | Goals: 80 | Assists: 10
Michail Antonio (Jamaica) - West Ham United
Appearances: 323 | Goals: 83 | Assists: 40
John Dick (Scotland) - West Ham United
Appearances: 173 | Goals: 87
Martin Peters (England) - West Ham United
Appearances: 350 | Goals: 92 | Assists: 7
Johnny Byrne (England) - West Ham United
Appearances: 202 | Goals: 108 | Assists: 15
Tony Cottee (England) - West Ham United
Appearances: 319 | Goals: 137 | Assists: 7
Sir Geoff Hurst (England) - West Ham United
Appearances: 476 | Goals: 226 | Assists: 6