Wolverhampton Wanderers All-Time Top Goal Scorers
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 127 | Goals: 35 | Assists: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 120 | Goals: 35 | Assists: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 108 | Goals: 35 | Assists: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 450 | Goals: 35 | Assists: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 124 | Goals: 38 | Assists: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 106 | Goals: 38 | Assists: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 58 | Goals: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 87 | Goals: 40 | Assists: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 183 | Goals: 41 | Assists: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 307 | Goals: 44 | Assists: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 131 | Goals: 44 | Assists: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 60 | Goals: 44 | Assists: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 158 | Goals: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 172 | Goals: 55 | Assists: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 63 | Goals: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 166 | Goals: 57 | Assists: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 185 | Goals: 61 | Assists: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 193 | Goals: 62 | Assists: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 235 | Goals: 76 | Assists: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 456 | Goals: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 197 | Goals: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 277 | Goals: 100 | Assists: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 460 | Goals: 105 | Assists: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 213 | Goals: 105 | Assists: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 218 | Goals: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 487 | Goals: 143 | Assists: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 410 | Goals: 153 | Assists: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 359 | Goals: 159 | Assists: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 296 | Goals: 166 | Assists: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Appearances: 279 | Goals: 183 | Assists: 1