Arsenal FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Penampilan: 93 | Gol: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Penampilan: 206 | Gol: 71 | Asis: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Penampilan: 328 | Gol: 72 | Asis: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Penampilan: 278 | Gol: 73 | Asis: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Penampilan: 133 | Gol: 75 | Asis: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Penampilan: 166 | Gol: 80 | Asis: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Penampilan: 205 | Gol: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Penampilan: 284 | Gol: 84 | Asis: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Penampilan: 270 | Gol: 88 | Asis: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Penampilan: 208 | Gol: 90 | Asis: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Penampilan: 308 | Gol: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Penampilan: 163 | Gol: 92 | Asis: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Penampilan: 110 | Gol: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Penampilan: 150 | Gol: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Penampilan: 169 | Gol: 99 | Asis: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Penampilan: 423 | Gol: 99 | Asis: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Penampilan: 153 | Gol: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Penampilan: 146 | Gol: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Penampilan: 253 | Gol: 105 | Asis: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Penampilan: 293 | Gol: 106 | Asis: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Penampilan: 397 | Gol: 108 | Asis: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Penampilan: 341 | Gol: 113 | Asis: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Penampilan: 110 | Gol: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Penampilan: 422 | Gol: 120 | Asis: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Penampilan: 235 | Gol: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Penampilan: 445 | Gol: 132 | Asis: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Penampilan: 278 | Gol: 132 | Asis: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Penampilan: 266 | Gol: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Penampilan: 288 | Gol: 185 | Asis: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Penampilan: 377 | Gol: 228 | Asis: 96