Aston Villa Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Brian Little (England) - Aston Villa
Penampilan: 198 | Gol: 41 | Asis: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Penampilan: 290 | Gol: 42 | Asis: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Penampilan: 195 | Gol: 42 | Asis: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Penampilan: 170 | Gol: 44 | Asis: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Penampilan: 125 | Gol: 45 | Asis: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Penampilan: 201 | Gol: 45 | Asis: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Penampilan: 46 | Gol: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Penampilan: 141 | Gol: 47 | Asis: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Penampilan: 131 | Gol: 48 | Asis: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Penampilan: 129 | Gol: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Penampilan: 101 | Gol: 49 | Asis: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Penampilan: 439 | Gol: 52 | Asis: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Penampilan: 435 | Gol: 57 | Asis: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Penampilan: 506 | Gol: 58 | Asis: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Penampilan: 159 | Gol: 58 | Asis: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Penampilan: 189 | Gol: 58 | Asis: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Penampilan: 136 | Gol: 59 | Asis: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Penampilan: 122 | Gol: 60
Juan Pablo Ãngel (Colombia) - Aston Villa
Penampilan: 205 | Gol: 62 | Asis: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Penampilan: 193 | Gol: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Penampilan: 157 | Gol: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Penampilan: 114 | Gol: 68 | Asis: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Penampilan: 138 | Gol: 74 | Asis: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Penampilan: 207 | Gol: 75 | Asis: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Penampilan: 212 | Gol: 84 | Asis: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Penampilan: 391 | Gol: 86 | Asis: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Penampilan: 229 | Gol: 91 | Asis: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Penampilan: 282 | Gol: 95 | Asis: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Penampilan: 279 | Gol: 95 | Asis: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Penampilan: 403 | Gol: 137 | Asis: 2