Brighton & Hove Albion Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 102 | Gol: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 98 | Gol: 19 | Asis: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 232 | Gol: 19 | Asis: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 109 | Gol: 19 | Asis: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 94 | Gol: 20 | Asis: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 112 | Gol: 20 | Asis: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 144 | Gol: 20 | Asis: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 102 | Gol: 21 | Asis: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 75 | Gol: 22 | Asis: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 177 | Gol: 22 | Asis: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 183 | Gol: 22 | Asis: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 93 | Gol: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 122 | Gol: 24 | Asis: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 121 | Gol: 25 | Asis: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 292 | Gol: 26 | Asis: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 193 | Gol: 26 | Asis: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 109 | Gol: 27 | Asis: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 139 | Gol: 27 | Asis: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 70 | Gol: 28 | Asis: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 67 | Gol: 28 | Asis: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 481 | Gol: 31 | Asis: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 261 | Gol: 32 | Asis: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 108 | Gol: 33 | Asis: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 154 | Gol: 34 | Asis: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 114 | Gol: 34 | Asis: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 120 | Gol: 39 | Asis: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 118 | Gol: 51 | Asis: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 108 | Gol: 51 | Asis: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 170 | Gol: 53 | Asis: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Penampilan: 287 | Gol: 111 | Asis: 20