Chelsea FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Penampilan: 172 | Gol: 45 | Asis: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Penampilan: 172 | Gol: 47 | Asis: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Penampilan: 144 | Gol: 49 | Asis: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Penampilan: 163 | Gol: 50 | Asis: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Penampilan: 343 | Gol: 53 | Asis: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Penampilan: 125 | Gol: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Penampilan: 270 | Gol: 57 | Asis: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Penampilan: 120 | Gol: 59 | Asis: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Penampilan: 139 | Gol: 59 | Asis: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Penampilan: 184 | Gol: 59 | Asis: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Penampilan: 254 | Gol: 60 | Asis: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Penampilan: 560 | Gol: 62 | Asis: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Penampilan: 339 | Gol: 63 | Asis: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Penampilan: 198 | Gol: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Penampilan: 717 | Gol: 67 | Asis: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Penampilan: 172 | Gol: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Penampilan: 440 | Gol: 73 | Asis: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Penampilan: 263 | Gol: 78 | Asis: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Penampilan: 312 | Gol: 80 | Asis: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Penampilan: 177 | Gol: 87 | Asis: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Penampilan: 201 | Gol: 88 | Asis: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Penampilan: 231 | Gol: 91 | Asis: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Penampilan: 352 | Gol: 110 | Asis: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Penampilan: 168 | Gol: 132 | Asis: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Penampilan: 369 | Gol: 140 | Asis: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Penampilan: 352 | Gol: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Penampilan: 363 | Gol: 157 | Asis: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Penampilan: 381 | Gol: 164 | Asis: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Penampilan: 362 | Gol: 194 | Asis: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Penampilan: 648 | Gol: 211 | Asis: 147