Crystal Palace Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Penampilan: 181 | Gol: 16 | Asis: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Penampilan: 58 | Gol: 17 | Asis: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Penampilan: 83 | Gol: 18 | Asis: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Penampilan: 155 | Gol: 18 | Asis: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Penampilan: 146 | Gol: 18 | Asis: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Penampilan: 253 | Gol: 19 | Asis: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Penampilan: 247 | Gol: 19 | Asis: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Penampilan: 189 | Gol: 20 | Asis: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Penampilan: 85 | Gol: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Penampilan: 251 | Gol: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Penampilan: 114 | Gol: 21 | Asis: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Penampilan: 103 | Gol: 21 | Asis: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Penampilan: 212 | Gol: 23 | Asis: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Penampilan: 74 | Gol: 25 | Asis: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Penampilan: 113 | Gol: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Penampilan: 114 | Gol: 28 | Asis: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Penampilan: 198 | Gol: 29 | Asis: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Penampilan: 87 | Gol: 31 | Asis: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Penampilan: 156 | Gol: 32 | Asis: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Penampilan: 108 | Gol: 32 | Asis: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Penampilan: 93 | Gol: 35 | Asis: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Penampilan: 177 | Gol: 37 | Asis: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Penampilan: 124 | Gol: 37 | Asis: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Penampilan: 138 | Gol: 43 | Asis: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Penampilan: 141 | Gol: 44 | Asis: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Penampilan: 126 | Gol: 47 | Asis: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Penampilan: 158 | Gol: 83 | Asis: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Penampilan: 320 | Gol: 88 | Asis: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Penampilan: 458 | Gol: 90 | Asis: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Penampilan: 310 | Gol: 110 | Asis: 7