Everton FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
David Unsworth (England) - Everton FC
Penampilan: 346 | Gol: 40 | Asis: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Penampilan: 137 | Gol: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Penampilan: 306 | Gol: 49 | Asis: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Penampilan: 315 | Gol: 50 | Asis: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Penampilan: 160 | Gol: 50 | Asis: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Penampilan: 193 | Gol: 53 | Asis: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Penampilan: 152 | Gol: 53 | Asis: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Penampilan: 278 | Gol: 56 | Asis: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Penampilan: 453 | Gol: 56 | Asis: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Penampilan: 149 | Gol: 57 | Asis: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Penampilan: 433 | Gol: 58 | Asis: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Penampilan: 199 | Gol: 64
Andy King (England) - Everton FC
Penampilan: 242 | Gol: 66 | Asis: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Penampilan: 196 | Gol: 67 | Asis: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Penampilan: 112 | Gol: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Penampilan: 278 | Gol: 68 | Asis: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Penampilan: 269 | Gol: 71 | Asis: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Penampilan: 272 | Gol: 72 | Asis: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Penampilan: 246 | Gol: 77 | Asis: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Penampilan: 265 | Gol: 80 | Asis: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Penampilan: 221 | Gol: 82 | Asis: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Penampilan: 265 | Gol: 84 | Asis: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Penampilan: 166 | Gol: 87 | Asis: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Penampilan: 286 | Gol: 89 | Asis: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Penampilan: 345 | Gol: 91 | Asis: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Penampilan: 191 | Gol: 106 | Asis: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Penampilan: 266 | Gol: 117 | Asis: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Penampilan: 281 | Gol: 133 | Asis: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Penampilan: 422 | Gol: 147 | Asis: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Penampilan: 144 | Gol: 188