Leicester City Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Tony Cottee (England) - Leicester City
Penampilan: 100 | Gol: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Penampilan: 95 | Gol: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Penampilan: 132 | Gol: 34 | Asis: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Penampilan: 266 | Gol: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Penampilan: 72 | Gol: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Penampilan: 195 | Gol: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Penampilan: 154 | Gol: 39 | Asis: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Penampilan: 265 | Gol: 39 | Asis: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Penampilan: 126 | Gol: 40 | Asis: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Penampilan: 125 | Gol: 40 | Asis: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Penampilan: 168 | Gol: 41 | Asis: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Penampilan: 56 | Gol: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Penampilan: 291 | Gol: 44 | Asis: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Penampilan: 305 | Gol: 45 | Asis: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Penampilan: 187 | Gol: 45 | Asis: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Penampilan: 179 | Gol: 48 | Asis: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Penampilan: 109 | Gol: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Penampilan: 203 | Gol: 55 | Asis: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Penampilan: 180 | Gol: 59 | Asis: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Penampilan: 114 | Gol: 61 | Asis: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Penampilan: 232 | Gol: 61 | Asis: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Penampilan: 379 | Gol: 62 | Asis: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Penampilan: 189 | Gol: 62 | Asis: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Penampilan: 171 | Gol: 65 | Asis: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Penampilan: 86 | Gol: 69 | Asis: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Penampilan: 188 | Gol: 70 | Asis: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Penampilan: 224 | Gol: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Penampilan: 181 | Gol: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Penampilan: 317 | Gol: 88 | Asis: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Penampilan: 493 | Gol: 198 | Asis: 69