Liverpool FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Penampilan: 846 | Gol: 67 | Asis: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Penampilan: 160 | Gol: 68 | Asis: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Penampilan: 136 | Gol: 69 | Asis: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Penampilan: 171 | Gol: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Penampilan: 390 | Gol: 71 | Asis: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Penampilan: 285 | Gol: 71 | Asis: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Penampilan: 260 | Gol: 73 | Asis: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Penampilan: 484 | Gol: 73 | Asis: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Penampilan: 471 | Gol: 76 | Asis: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Penampilan: 169 | Gol: 76 | Asis: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Penampilan: 213 | Gol: 78 | Asis: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Penampilan: 142 | Gol: 81 | Asis: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Penampilan: 329 | Gol: 81 | Asis: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Penampilan: 133 | Gol: 82 | Asis: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Penampilan: 268 | Gol: 94 | Asis: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Penampilan: 247 | Gol: 96 | Asis: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Penampilan: 321 | Gol: 100 | Asis: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Penampilan: 406 | Gol: 107 | Asis: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Penampilan: 362 | Gol: 111 | Asis: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Penampilan: 421 | Gol: 117 | Asis: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Penampilan: 269 | Gol: 120 | Asis: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Penampilan: 297 | Gol: 158 | Asis: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Penampilan: 511 | Gol: 170 | Asis: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Penampilan: 266 | Gol: 174 | Asis: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Penampilan: 369 | Gol: 183 | Asis: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Penampilan: 710 | Gol: 186 | Asis: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Penampilan: 492 | Gol: 203 | Asis: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Penampilan: 393 | Gol: 243 | Asis: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Penampilan: 466 | Gol: 274 | Asis: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Penampilan: 653 | Gol: 339 | Asis: 110