Newcastle United Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Penampilan: 138 | Gol: 53 | Asis: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Penampilan: 215 | Gol: 53 | Asis: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Penampilan: 381 | Gol: 56 | Asis: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 231 | Gol: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Penampilan: 187 | Gol: 57 | Asis: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Penampilan: 101 | Gol: 59 | Asis: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Penampilan: 131 | Gol: 63 | Asis: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 217 | Gol: 64 | Asis: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 180 | Gol: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Penampilan: 84 | Gol: 68 | Asis: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Penampilan: 121 | Gol: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Penampilan: 112 | Gol: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 131 | Gol: 75 | Asis: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Penampilan: 398 | Gol: 79 | Asis: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 237 | Gol: 83 | Asis: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Penampilan: 266 | Gol: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Penampilan: 146 | Gol: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Penampilan: 166 | Gol: 91 | Asis: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Penampilan: 123 | Gol: 92 | Asis: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Penampilan: 336 | Gol: 94 | Asis: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Penampilan: 246 | Gol: 97 | Asis: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 194 | Gol: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 366 | Gol: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 410 | Gol: 113 | Asis: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Penampilan: 227 | Gol: 121 | Asis: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Penampilan: 326 | Gol: 121 | Asis: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Penampilan: 174 | Gol: 143
Len White (England) - Newcastle United
Penampilan: 270 | Gol: 153 | Asis: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Penampilan: 399 | Gol: 201 | Asis: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Penampilan: 405 | Gol: 206 | Asis: 58