Nottingham Forest Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 248 | Gol: 38 | Asis: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 57 | Gol: 38 | Asis: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Penampilan: 157 | Gol: 38 | Asis: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Penampilan: 154 | Gol: 38 | Asis: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 90 | Gol: 39 | Asis: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Penampilan: 209 | Gol: 40 | Asis: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 209 | Gol: 40 | Asis: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Penampilan: 288 | Gol: 41 | Asis: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 100 | Gol: 42 | Asis: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Penampilan: 110 | Gol: 43 | Asis: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Penampilan: 187 | Gol: 44 | Asis: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 229 | Gol: 44 | Asis: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 127 | Gol: 45 | Asis: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 139 | Gol: 46 | Asis: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 167 | Gol: 48 | Asis: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Penampilan: 163 | Gol: 48 | Asis: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 204 | Gol: 54 | Asis: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Penampilan: 252 | Gol: 54 | Asis: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 195 | Gol: 55 | Asis: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Penampilan: 149 | Gol: 56 | Asis: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 123 | Gol: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 136 | Gol: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 397 | Gol: 59 | Asis: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 255 | Gol: 63 | Asis: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 169 | Gol: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Penampilan: 350 | Gol: 71 | Asis: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 464 | Gol: 75 | Asis: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 266 | Gol: 89 | Asis: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 251 | Gol: 113 | Asis: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Penampilan: 385 | Gol: 124 | Asis: 10