Southampton FC Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Penampilan: 232 | Gol: 30 | Asis: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Penampilan: 108 | Gol: 32 | Asis: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Penampilan: 138 | Gol: 32 | Asis: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Penampilan: 142 | Gol: 32 | Asis: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Penampilan: 180 | Gol: 33 | Asis: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Penampilan: 79 | Gol: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Penampilan: 87 | Gol: 33 | Asis: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Penampilan: 367 | Gol: 35 | Asis: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Penampilan: 126 | Gol: 35 | Asis: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Penampilan: 88 | Gol: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Penampilan: 331 | Gol: 37 | Asis: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Penampilan: 245 | Gol: 37 | Asis: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Penampilan: 150 | Gol: 38 | Asis: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Penampilan: 114 | Gol: 39 | Asis: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Penampilan: 78 | Gol: 43 | Asis: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Penampilan: 155 | Gol: 45 | Asis: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Penampilan: 100 | Gol: 46 | Asis: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Penampilan: 191 | Gol: 48 | Asis: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Penampilan: 378 | Gol: 51 | Asis: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Penampilan: 152 | Gol: 53 | Asis: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Penampilan: 410 | Gol: 55 | Asis: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Penampilan: 283 | Gol: 60 | Asis: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Penampilan: 242 | Gol: 61 | Asis: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Penampilan: 284 | Gol: 65 | Asis: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Penampilan: 232 | Gol: 76 | Asis: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Penampilan: 203 | Gol: 87 | Asis: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Penampilan: 235 | Gol: 117 | Asis: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Penampilan: 259 | Gol: 144 | Asis: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Penampilan: 440 | Gol: 148 | Asis: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Penampilan: 518 | Gol: 195 | Asis: 58