Tottenham Hotspur Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 219 | Gol: 51 | Asis: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 320 | Gol: 52 | Asis: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 169 | Gol: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 141 | Gol: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 208 | Gol: 56 | Asis: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 193 | Gol: 57 | Asis: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 173 | Gol: 62 | Asis: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 137 | Gol: 63 | Asis: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 269 | Gol: 67 | Asis: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 305 | Gol: 69 | Asis: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 213 | Gol: 70 | Asis: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 174 | Gol: 70 | Asis: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 249 | Gol: 71 | Asis: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 237 | Gol: 71 | Asis: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 184 | Gol: 75 | Asis: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 182 | Gol: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 139 | Gol: 80 | Asis: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 133 | Gol: 82 | Asis: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 224 | Gol: 89 | Asis: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 435 | Gol: 96 | Asis: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 306 | Gol: 122 | Asis: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 277 | Gol: 125 | Asis: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 424 | Gol: 128 | Asis: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 363 | Gol: 143 | Asis: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 377 | Gol: 159 | Asis: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 349 | Gol: 167 | Asis: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 449 | Gol: 173 | Asis: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 316 | Gol: 211 | Asis: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 376 | Gol: 266 | Asis: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Penampilan: 435 | Gol: 280 | Asis: 61