Wolverhampton Wanderers Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 127 | Gol: 35 | Asis: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 120 | Gol: 35 | Asis: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 108 | Gol: 35 | Asis: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 450 | Gol: 35 | Asis: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 124 | Gol: 38 | Asis: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 106 | Gol: 38 | Asis: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 58 | Gol: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 87 | Gol: 40 | Asis: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 183 | Gol: 41 | Asis: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 307 | Gol: 44 | Asis: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 131 | Gol: 44 | Asis: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 60 | Gol: 44 | Asis: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 158 | Gol: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 172 | Gol: 55 | Asis: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 63 | Gol: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 166 | Gol: 57 | Asis: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 185 | Gol: 61 | Asis: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 193 | Gol: 62 | Asis: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 235 | Gol: 76 | Asis: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 456 | Gol: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 197 | Gol: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 277 | Gol: 100 | Asis: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 460 | Gol: 105 | Asis: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 213 | Gol: 105 | Asis: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 218 | Gol: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 487 | Gol: 143 | Asis: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 410 | Gol: 153 | Asis: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 359 | Gol: 159 | Asis: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 296 | Gol: 166 | Asis: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Penampilan: 279 | Gol: 183 | Asis: 1