1.FC Union Berlin All-Time Top Goal Scorers
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 122 | Goals: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 68 | Goals: 22 | Assists: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 51 | Goals: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 140 | Goals: 24 | Assists: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 100 | Goals: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 93 | Goals: 24 | Assists: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 65 | Goals: 25 | Assists: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 93 | Goals: 25 | Assists: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 33 | Goals: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 74 | Goals: 26 | Assists: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 74 | Goals: 26 | Assists: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 75 | Goals: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 165 | Goals: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 117 | Goals: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 116 | Goals: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 143 | Goals: 30 | Assists: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 106 | Goals: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 173 | Goals: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 157 | Goals: 33 | Assists: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 92 | Goals: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 163 | Goals: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 84 | Goals: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 70 | Goals: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 140 | Goals: 44 | Assists: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 104 | Goals: 46 | Assists: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 68 | Goals: 47 | Assists: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 92 | Goals: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 281 | Goals: 61 | Assists: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 192 | Goals: 62 | Assists: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Appearances: 118 | Goals: 66