1.FSV Mainz 05 All-Time Top Goal Scorers
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 146 | Goals: 28 | Assists: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 67 | Goals: 28 | Assists: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 182 | Goals: 28 | Assists: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 50 | Goals: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 70 | Goals: 29 | Assists: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 229 | Goals: 30 | Assists: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 57 | Goals: 30 | Assists: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 104 | Goals: 30 | Assists: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 79 | Goals: 30 | Assists: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 84 | Goals: 30 | Assists: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 184 | Goals: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 92 | Goals: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 320 | Goals: 32 | Assists: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 146 | Goals: 32 | Assists: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 146 | Goals: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 121 | Goals: 33 | Assists: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 130 | Goals: 34 | Assists: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 128 | Goals: 34 | Assists: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 233 | Goals: 35 | Assists: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 106 | Goals: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 91 | Goals: 37 | Assists: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 138 | Goals: 42 | Assists: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 188 | Goals: 44 | Assists: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 352 | Goals: 44 | Assists: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 127 | Goals: 50 | Assists: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 340 | Goals: 56 | Assists: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 147 | Goals: 56 | Assists: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 188 | Goals: 57 | Assists: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 202 | Goals: 64 | Assists: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Appearances: 203 | Goals: 85 | Assists: 4