Bayer 04 Leverkusen All-Time Top Goal Scorers
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 212 | Goals: 36 | Assists: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 119 | Goals: 37 | Assists: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 97 | Goals: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 72 | Goals: 38 | Assists: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 76 | Goals: 39 | Assists: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 156 | Goals: 39 | Assists: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 138 | Goals: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 215 | Goals: 42 | Assists: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 155 | Goals: 42 | Assists: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 150 | Goals: 46 | Assists: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 95 | Goals: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 377 | Goals: 49 | Assists: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 172 | Goals: 49 | Assists: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 148 | Goals: 50 | Assists: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 114 | Goals: 51 | Assists: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 366 | Goals: 52 | Assists: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 204 | Goals: 55 | Assists: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 227 | Goals: 56 | Assists: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 191 | Goals: 56 | Assists: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 290 | Goals: 57 | Assists: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 164 | Goals: 58 | Assists: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 189 | Goals: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 215 | Goals: 63 | Assists: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 150 | Goals: 64 | Assists: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 161 | Goals: 77 | Assists: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 244 | Goals: 83 | Assists: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 246 | Goals: 87 | Assists: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 202 | Goals: 91 | Assists: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 444 | Goals: 162 | Assists: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Appearances: 448 | Goals: 240 | Assists: 51