Bayern Munich All-Time Top Goal Scorers
Michael Ballack (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 157 | Goals: 62 | Assists: 40
Michael Rummenigge (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 205 | Goals: 66 | Assists: 23
Bastian Schweinsteiger (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 500 | Goals: 68 | Assists: 98
Kingsley Coman (France) - Bayern Munich
Appearances: 328 | Goals: 69 | Assists: 65
Alexander Zickler (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 308 | Goals: 70 | Assists: 29
Peter Grosser (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 149 | Goals: 73
Klaus Augenthaler (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 551 | Goals: 74 | Assists: 22
Franz Beckenbauer (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 584 | Goals: 75 | Assists: 75
Harry Kane (England) - Bayern Munich
Appearances: 83 | Goals: 77 | Assists: 24
Carsten Jancker (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 225 | Goals: 79 | Assists: 40
Serge Gnabry (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 271 | Goals: 91 | Assists: 51
Franz Roth (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 440 | Goals: 95 | Assists: 32
Lothar Matthäus (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 410 | Goals: 100 | Assists: 51
Roy Makaay (Netherlands) - Bayern Munich
Appearances: 183 | Goals: 103 | Assists: 35
Paul Breitner (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 352 | Goals: 110 | Assists: 41
Uli Hoeneß (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 341 | Goals: 112 | Assists: 61
Mario Gómez (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 174 | Goals: 113 | Assists: 26
Mehmet Scholl (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 469 | Goals: 117 | Assists: 106
Franck Ribéry (France) - Bayern Munich
Appearances: 425 | Goals: 124 | Assists: 182
Claudio Pizarro (Peru) - Bayern Munich
Appearances: 327 | Goals: 125 | Assists: 53
Giovane Élber (Brazil) - Bayern Munich
Appearances: 266 | Goals: 139 | Assists: 57
Dieter Brenninger (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 360 | Goals: 141 | Assists: 46
Arjen Robben (Netherlands) - Bayern Munich
Appearances: 309 | Goals: 144 | Assists: 100
Dieter Hoeneß (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 302 | Goals: 145 | Assists: 14
Roland Wohlfarth (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 332 | Goals: 156 | Assists: 42
Karl-Heinz Rummenigge (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 422 | Goals: 217 | Assists: 69
Rainer Ohlhauser (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 360 | Goals: 229 | Assists: 24
Thomas Müller (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 742 | Goals: 247 | Assists: 273
Robert Lewandowski (Poland) - Bayern Munich
Appearances: 375 | Goals: 344 | Assists: 73
Gerd Müller (Germany) - Bayern Munich
Appearances: 613 | Goals: 570 | Assists: 103