Borussia Dortmund All-Time Top Goal Scorers
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Appearances: 102 | Goals: 49 | Assists: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 129 | Goals: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 108 | Goals: 50 | Assists: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 372 | Goals: 50 | Assists: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Appearances: 158 | Goals: 53 | Assists: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 259 | Goals: 53 | Assists: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Appearances: 154 | Goals: 54 | Assists: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 200 | Goals: 54 | Assists: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 183 | Goals: 56 | Assists: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Appearances: 216 | Goals: 60 | Assists: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 136 | Goals: 66 | Assists: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 227 | Goals: 66 | Assists: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 407 | Goals: 69 | Assists: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Appearances: 184 | Goals: 79 | Assists: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Appearances: 89 | Goals: 86 | Assists: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 301 | Goals: 88 | Assists: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 331 | Goals: 91 | Assists: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 275 | Goals: 94 | Assists: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Appearances: 187 | Goals: 103 | Assists: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Appearances: 284 | Goals: 123 | Assists: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 218 | Goals: 123 | Assists: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 201 | Goals: 126 | Assists: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Appearances: 213 | Goals: 141 | Assists: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 214 | Goals: 143 | Assists: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 249 | Goals: 148 | Assists: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 196 | Goals: 155 | Assists: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 252 | Goals: 158 | Assists: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 572 | Goals: 159 | Assists: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 429 | Goals: 170 | Assists: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Appearances: 274 | Goals: 177 | Assists: 5