Borussia Mönchengladbach All-Time Top Goal Scorers
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 115 | Goals: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 182 | Goals: 46 | Assists: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 183 | Goals: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 214 | Goals: 48 | Assists: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 219 | Goals: 51 | Assists: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 179 | Goals: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 200 | Goals: 51 | Assists: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 329 | Goals: 51 | Assists: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 420 | Goals: 56 | Assists: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 324 | Goals: 58 | Assists: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 182 | Goals: 60 | Assists: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 395 | Goals: 61 | Assists: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 158 | Goals: 62 | Assists: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 329 | Goals: 63 | Assists: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 230 | Goals: 67 | Assists: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 469 | Goals: 68 | Assists: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 146 | Goals: 68 | Assists: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 201 | Goals: 71 | Assists: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 326 | Goals: 72 | Assists: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 271 | Goals: 83 | Assists: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 407 | Goals: 85 | Assists: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 190 | Goals: 86 | Assists: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 150 | Goals: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 201 | Goals: 100 | Assists: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 288 | Goals: 113 | Assists: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 347 | Goals: 117 | Assists: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 249 | Goals: 117 | Assists: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 358 | Goals: 137 | Assists: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 274 | Goals: 141 | Assists: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Appearances: 417 | Goals: 298 | Assists: 49