Eintracht Frankfurt All-Time Top Goal Scorers
Bruno Pezzey (Austria) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 181 | Goals: 38 | Assists: 4
Jörn Andersen (Norway) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 115 | Goals: 38 | Assists: 11
Manfred Binz (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 411 | Goals: 38 | Assists: 20
Daichi Kamada (Japan) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 179 | Goals: 40 | Assists: 33
Luka Jović (Serbia) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 93 | Goals: 40 | Assists: 10
Andreas Möller (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 137 | Goals: 41 | Assists: 18
Erich Bäumler (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 115 | Goals: 43
Wolfgang Kraus (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 233 | Goals: 45 | Assists: 5
André Silva (Portugal) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 71 | Goals: 45 | Assists: 15
Hubert Schieth (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 107 | Goals: 46
Uwe Bein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 182 | Goals: 47 | Assists: 64
Willi Kraus (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 120 | Goals: 49
Ioannis Amanatidis (Greece) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 158 | Goals: 49 | Assists: 16
Karl-Heinz Körbel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 731 | Goals: 51 | Assists: 4
Hans Weilbächer (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 271 | Goals: 53 | Assists: 2
Bum-kun Cha (Korea, South) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 156 | Goals: 58 | Assists: 4
Eckehard Feigenspan (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 87 | Goals: 66 | Assists: 1
Dieter Lindner (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 395 | Goals: 66 | Assists: 12
Rüdiger Wenzel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 166 | Goals: 68
Lothar Schämer (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 359 | Goals: 74 | Assists: 15
Richard Kreß (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 325 | Goals: 80 | Assists: 8
Wolfgang Solz (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 223 | Goals: 81 | Assists: 18
Anthony Yeboah (Ghana) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 156 | Goals: 89 | Assists: 29
Wilhelm Huberts (Austria) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 261 | Goals: 89 | Assists: 29
Erwin Stein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 180 | Goals: 111 | Assists: 7
Alfred Pfaff (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 323 | Goals: 111 | Assists: 1
Alexander Meier (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 379 | Goals: 137 | Assists: 55
Jürgen Grabowski (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 545 | Goals: 147 | Assists: 76
Bernd Nickel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 534 | Goals: 178 | Assists: 37
Bernd Hölzenbein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Appearances: 524 | Goals: 212 | Assists: 39