FC Augsburg All-Time Top Goal Scorers
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 256 | Goals: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Appearances: 128 | Goals: 24 | Assists: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Appearances: 48 | Goals: 25 | Assists: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 49 | Goals: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 86 | Goals: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 55 | Goals: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Appearances: 66 | Goals: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Appearances: 105 | Goals: 29 | Assists: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 105 | Goals: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 107 | Goals: 30 | Assists: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Appearances: 65 | Goals: 30 | Assists: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 101 | Goals: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Appearances: 129 | Goals: 31 | Assists: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 56 | Goals: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 97 | Goals: 32 | Assists: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Appearances: 67 | Goals: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Appearances: 96 | Goals: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 171 | Goals: 36 | Assists: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 208 | Goals: 38 | Assists: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Appearances: 122 | Goals: 39 | Assists: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 182 | Goals: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 157 | Goals: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 114 | Goals: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 182 | Goals: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 114 | Goals: 56 | Assists: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 207 | Goals: 58 | Assists: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 117 | Goals: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 139 | Goals: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 204 | Goals: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Appearances: 223 | Goals: 121