FC St. Pauli All-Time Top Goal Scorers
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 355 | Goals: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 57 | Goals: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Appearances: 95 | Goals: 30 | Assists: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 46 | Goals: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 409 | Goals: 31 | Assists: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Appearances: 57 | Goals: 31 | Assists: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 314 | Goals: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 292 | Goals: 32 | Assists: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 162 | Goals: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 133 | Goals: 35 | Assists: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 133 | Goals: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 113 | Goals: 39 | Assists: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 476 | Goals: 42 | Assists: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 105 | Goals: 42 | Assists: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 162 | Goals: 42 | Assists: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 143 | Goals: 46 | Assists: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 184 | Goals: 46 | Assists: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 212 | Goals: 47 | Assists: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 167 | Goals: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 291 | Goals: 48 | Assists: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 181 | Goals: 52 | Assists: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 219 | Goals: 54 | Assists: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 265 | Goals: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 225 | Goals: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 130 | Goals: 78 | Assists: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 298 | Goals: 79 | Assists: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 213 | Goals: 91 | Assists: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 165 | Goals: 105 | Assists: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 267 | Goals: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Appearances: 293 | Goals: 173