Holstein Kiel All-Time Top Goal Scorers
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 172 | Goals: 33 | Assists: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Appearances: 102 | Goals: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Appearances: 101 | Goals: 34 | Assists: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Appearances: 117 | Goals: 34 | Assists: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 108 | Goals: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 91 | Goals: 35 | Assists: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 106 | Goals: 35 | Assists: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 123 | Goals: 36 | Assists: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 239 | Goals: 36 | Assists: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 190 | Goals: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 160 | Goals: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 108 | Goals: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 289 | Goals: 39 | Assists: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 80 | Goals: 44 | Assists: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 238 | Goals: 44 | Assists: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 120 | Goals: 45 | Assists: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 88 | Goals: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 166 | Goals: 45 | Assists: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 110 | Goals: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 97 | Goals: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 372 | Goals: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 193 | Goals: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 105 | Goals: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 142 | Goals: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 125 | Goals: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 92 | Goals: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Appearances: 241 | Goals: 85 | Assists: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Appearances: 217 | Goals: 87 | Assists: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 222 | Goals: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Appearances: 253 | Goals: 135