RB Leipzig All-Time Top Goal Scorers
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 89 | Goals: 10 | Assists: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 64 | Goals: 11 | Assists: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 30 | Goals: 11 | Assists: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Appearances: 100 | Goals: 11 | Assists: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 62 | Goals: 13 | Assists: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Appearances: 85 | Goals: 14 | Assists: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 30 | Goals: 14 | Assists: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 320 | Goals: 14 | Assists: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 53 | Goals: 14 | Assists: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Appearances: 190 | Goals: 15 | Assists: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Appearances: 217 | Goals: 15 | Assists: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 240 | Goals: 16 | Assists: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Appearances: 71 | Goals: 17 | Assists: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Appearances: 70 | Goals: 18 | Assists: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 42 | Goals: 19 | Assists: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Appearances: 91 | Goals: 20 | Assists: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Appearances: 67 | Goals: 20 | Assists: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Appearances: 110 | Goals: 27 | Assists: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 86 | Goals: 27 | Assists: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Appearances: 148 | Goals: 29 | Assists: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Appearances: 347 | Goals: 33 | Assists: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 167 | Goals: 34 | Assists: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Appearances: 80 | Goals: 36 | Assists: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Appearances: 83 | Goals: 40 | Assists: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Appearances: 229 | Goals: 52 | Assists: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Appearances: 172 | Goals: 70 | Assists: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Appearances: 325 | Goals: 71 | Assists: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 154 | Goals: 87 | Assists: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Appearances: 419 | Goals: 93 | Assists: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Appearances: 213 | Goals: 113 | Assists: 47