SC Freiburg All-Time Top Goal Scorers
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Appearances: 95 | Goals: 25 | Assists: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 114 | Goals: 25 | Assists: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Appearances: 77 | Goals: 26 | Assists: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 89 | Goals: 26 | Assists: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Appearances: 79 | Goals: 26 | Assists: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Appearances: 163 | Goals: 27 | Assists: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 166 | Goals: 28 | Assists: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 56 | Goals: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Appearances: 69 | Goals: 29 | Assists: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Appearances: 105 | Goals: 29 | Assists: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 120 | Goals: 29 | Assists: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Appearances: 103 | Goals: 30 | Assists: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Appearances: 124 | Goals: 30 | Assists: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Appearances: 218 | Goals: 31 | Assists: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 128 | Goals: 32 | Assists: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 143 | Goals: 32 | Assists: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 180 | Goals: 35 | Assists: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Appearances: 185 | Goals: 36 | Assists: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 307 | Goals: 39 | Assists: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Appearances: 67 | Goals: 39 | Assists: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 258 | Goals: 41 | Assists: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Appearances: 234 | Goals: 43 | Assists: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 441 | Goals: 46 | Assists: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 202 | Goals: 53 | Assists: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Appearances: 113 | Goals: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Appearances: 281 | Goals: 63 | Assists: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 103 | Goals: 67 | Assists: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 263 | Goals: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Appearances: 300 | Goals: 94 | Assists: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Appearances: 277 | Goals: 105 | Assists: 21