SV Werder Bremen All-Time Top Goal Scorers
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 449 | Goals: 52 | Assists: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Appearances: 165 | Goals: 53 | Assists: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 127 | Goals: 53 | Assists: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Appearances: 132 | Goals: 54 | Assists: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 126 | Goals: 59 | Assists: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 340 | Goals: 61 | Assists: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 132 | Goals: 63 | Assists: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Appearances: 177 | Goals: 63 | Assists: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 166 | Goals: 65 | Assists: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 275 | Goals: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 216 | Goals: 68 | Assists: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 179 | Goals: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 250 | Goals: 72 | Assists: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Appearances: 307 | Goals: 72 | Assists: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 483 | Goals: 74 | Assists: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 134 | Goals: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Appearances: 205 | Goals: 77 | Assists: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 255 | Goals: 87 | Assists: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 425 | Goals: 92 | Assists: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Appearances: 242 | Goals: 104 | Assists: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Appearances: 214 | Goals: 106 | Assists: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 372 | Goals: 113 | Assists: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 308 | Goals: 118 | Assists: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 174 | Goals: 119 | Assists: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 495 | Goals: 134 | Assists: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 200 | Goals: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 421 | Goals: 141 | Assists: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 239 | Goals: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Appearances: 320 | Goals: 153 | Assists: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Appearances: 540 | Goals: 200 | Assists: 13