TSG 1899 Hoffenheim All-Time Top Goal Scorers
Kai Herdling (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 89 | Goals: 14 | Assists: 5
Dragan Paljic (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 99 | Goals: 14 | Assists: 4
Thorsten Thee (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 130 | Goals: 15
Sandro Cescutti (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 71 | Goals: 15
Sebastian Rudy (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 327 | Goals: 17 | Assists: 47
Guido Streichsbier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 48 | Goals: 17
Pavel Kaderabek (Czech Republic) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 282 | Goals: 17 | Assists: 35
Tomislav Maric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 47 | Goals: 17
Ishak Belfodil (Algeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 60 | Goals: 18 | Assists: 8
Sandro Wagner (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 50 | Goals: 18 | Assists: 8
Maximilian Beier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 46 | Goals: 18 | Assists: 4
Carlos Eduardo (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 90 | Goals: 19 | Assists: 22
Anthony Modeste (France) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 62 | Goals: 23 | Assists: 7
Heiko Throm (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 79 | Goals: 23 | Assists: 2
Ádám Szalai (Hungary) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 113 | Goals: 25 | Assists: 13
Sven Schipplock (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 98 | Goals: 26 | Assists: 19
Chinedu Obasi (Nigeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 102 | Goals: 27 | Assists: 16
Francisco Copado (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 70 | Goals: 28 | Assists: 9
Munas Dabbur (Israel) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 99 | Goals: 29 | Assists: 10
Christoph Baumgartner (Austria) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 138 | Goals: 30 | Assists: 22
Mark Uth (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 86 | Goals: 33 | Assists: 15
Christoph Teinert (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 93 | Goals: 34
Kevin Volland (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 144 | Goals: 36 | Assists: 39
Ihlas Bebou (Togo) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 158 | Goals: 37 | Assists: 22
Demba Ba (Senegal) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 106 | Goals: 40 | Assists: 14
Thomas Ollhoff (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 97 | Goals: 42 | Assists: 5
Roberto Firmino (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 153 | Goals: 49 | Assists: 36
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 135 | Goals: 54 | Assists: 22
Sejad Salihovic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 249 | Goals: 67 | Assists: 61
Andrej Kramaric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Appearances: 318 | Goals: 140 | Assists: 63