VfB Stuttgart All-Time Top Goal Scorers
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Appearances: 58 | Goals: 44 | Assists: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 387 | Goals: 45 | Assists: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 193 | Goals: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Appearances: 138 | Goals: 47 | Assists: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Appearances: 111 | Goals: 47 | Assists: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 139 | Goals: 49 | Assists: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 104 | Goals: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 373 | Goals: 50 | Assists: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 160 | Goals: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 132 | Goals: 57 | Assists: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 117 | Goals: 57 | Assists: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 139 | Goals: 58 | Assists: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 211 | Goals: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 251 | Goals: 65 | Assists: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Appearances: 214 | Goals: 68 | Assists: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 209 | Goals: 72 | Assists: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Appearances: 298 | Goals: 73 | Assists: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 224 | Goals: 81 | Assists: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 198 | Goals: 84 | Assists: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 182 | Goals: 86 | Assists: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 186 | Goals: 94 | Assists: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 203 | Goals: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 397 | Goals: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 346 | Goals: 109 | Assists: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 230 | Goals: 110 | Assists: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 307 | Goals: 116 | Assists: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 258 | Goals: 123 | Assists: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 385 | Goals: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 459 | Goals: 157 | Assists: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Appearances: 410 | Goals: 167 | Assists: 18