VfL Wolfsburg All-Time Top Goal Scorers
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 90 | Goals: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Appearances: 87 | Goals: 24 | Assists: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Appearances: 92 | Goals: 25 | Assists: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Appearances: 142 | Goals: 25 | Assists: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Appearances: 108 | Goals: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Appearances: 106 | Goals: 33 | Assists: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Appearances: 97 | Goals: 33 | Assists: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Appearances: 94 | Goals: 33 | Assists: 14
J체rgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 75 | Goals: 35 | Assists: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 231 | Goals: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 245 | Goals: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 57 | Goals: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Appearances: 136 | Goals: 38 | Assists: 38
Roy Pr채ger (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 170 | Goals: 41 | Assists: 11
Wolf-R체diger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 97 | Goals: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 92 | Goals: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 443 | Goals: 47 | Assists: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Appearances: 117 | Goals: 48 | Assists: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Appearances: 131 | Goals: 49 | Assists: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 228 | Goals: 63 | Assists: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 212 | Goals: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 86 | Goals: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Appearances: 144 | Goals: 70 | Assists: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Appearances: 173 | Goals: 71 | Assists: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Appearances: 130 | Goals: 75 | Assists: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 184 | Goals: 82 | Assists: 5
Edin D탑eko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Appearances: 142 | Goals: 85 | Assists: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 169 | Goals: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 189 | Goals: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Appearances: 381 | Goals: 123