VfL Bochum All-Time Top Goal Scorers
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 96 | Goals: 30 | Assists: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 182 | Goals: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 91 | Goals: 31 | Assists: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 402 | Goals: 31 | Assists: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 124 | Goals: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 109 | Goals: 33 | Assists: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 131 | Goals: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 226 | Goals: 34 | Assists: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 82 | Goals: 34 | Assists: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 100 | Goals: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Appearances: 65 | Goals: 35 | Assists: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 438 | Goals: 36 | Assists: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Appearances: 120 | Goals: 37 | Assists: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 174 | Goals: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 115 | Goals: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Appearances: 137 | Goals: 40 | Assists: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Appearances: 79 | Goals: 41 | Assists: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 110 | Goals: 42 | Assists: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 383 | Goals: 45 | Assists: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 596 | Goals: 45 | Assists: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 72 | Goals: 47 | Assists: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 130 | Goals: 50 | Assists: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 110 | Goals: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 173 | Goals: 57 | Assists: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 271 | Goals: 59 | Assists: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 159 | Goals: 64 | Assists: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 165 | Goals: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 269 | Goals: 82 | Assists: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 320 | Goals: 112 | Assists: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Appearances: 194 | Goals: 129 | Assists: 14