Atlético de Madrid सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 185 | गोल: 48 | असिस्ट: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 151 | गोल: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 209 | गोल: 51 | असिस्ट: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 203 | गोल: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 117 | गोल: 58 | असिस्ट: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 154 | गोल: 58 | असिस्ट: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 295 | गोल: 58 | असिस्ट: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 90 | गोल: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 257 | गोल: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 277 | गोल: 64 | असिस्ट: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 233 | गोल: 68 | असिस्ट: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 91 | गोल: 70 | असिस्ट: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 150 | गोल: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 194 | गोल: 82 | असिस्ट: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 216 | गोल: 83 | असिस्ट: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 217 | गोल: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 460 | गोल: 87 | असिस्ट: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 415 | गोल: 89 | असिस्ट: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 190 | गोल: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 267 | गोल: 92 | असिस्ट: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 198 | गोल: 96 | असिस्ट: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 500 | गोल: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 234 | गोल: 101 | असिस्ट: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 193 | गोल: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 206 | गोल: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 299 | गोल: 125 | असिस्ट: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 403 | गोल: 129 | असिस्ट: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 293 | गोल: 153 | असिस्ट: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 332 | गोल: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
प्रदर्शन: 433 | गोल: 197 | असिस्ट: 91