CD Leganés सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 72 | गोल: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 31 | गोल: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 49 | गोल: 11 | असिस्ट: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 32 | गोल: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 158 | गोल: 12 | असिस्ट: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 34 | गोल: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
प्रदर्शन: 168 | गोल: 12 | असिस्ट: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 31 | गोल: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
प्रदर्शन: 48 | गोल: 13 | असिस्ट: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 77 | गोल: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 70 | गोल: 14 | असिस्ट: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 51 | गोल: 14 | असिस्ट: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 89 | गोल: 14 | असिस्ट: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
प्रदर्शन: 53 | गोल: 15 | असिस्ट: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 76 | गोल: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 90 | गोल: 16 | असिस्ट: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 75 | गोल: 16 | असिस्ट: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
प्रदर्शन: 111 | गोल: 19 | असिस्ट: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 91 | गोल: 19 | असिस्ट: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 82 | गोल: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 52 | गोल: 19 | असिस्ट: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
प्रदर्शन: 65 | गोल: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 96 | गोल: 21 | असिस्ट: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 43 | गोल: 21 | असिस्ट: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 134 | गोल: 22 | असिस्ट: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 36 | गोल: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 155 | गोल: 22 | असिस्ट: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 215 | गोल: 22 | असिस्ट: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
प्रदर्शन: 90 | गोल: 23 | असिस्ट: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
प्रदर्शन: 104 | गोल: 39