Deportivo Alavés सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 51 | गोल: 13 | असिस्ट: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 107 | गोल: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 37 | गोल: 14 | असिस्ट: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 36 | गोल: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 59 | गोल: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 118 | गोल: 15 | असिस्ट: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 62 | गोल: 15 | असिस्ट: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 59 | गोल: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 63 | गोल: 16 | असिस्ट: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 72 | गोल: 17 | असिस्ट: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 92 | गोल: 17 | असिस्ट: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 22 | गोल: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 59 | गोल: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 70 | गोल: 18 | असिस्ट: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 308 | गोल: 19 | असिस्ट: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 308 | गोल: 19 | असिस्ट: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 78 | गोल: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 122 | गोल: 21 | असिस्ट: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 181 | गोल: 22 | असिस्ट: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 110 | गोल: 22 | असिस्ट: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 189 | गोल: 22 | असिस्ट: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 229 | गोल: 22 | असिस्ट: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 65 | गोल: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 74 | गोल: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 61 | गोल: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 72 | गोल: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 113 | गोल: 36 | असिस्ट: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 86 | गोल: 36 | असिस्ट: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 166 | गोल: 43 | असिस्ट: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
प्रदर्शन: 86 | गोल: 46 | असिस्ट: 7