RCD Espanyol Barcelona सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 39 | गोल: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 91 | गोल: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 161 | गोल: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 47 | गोल: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 291 | गोल: 36 | असिस्ट: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 243 | गोल: 36 | असिस्ट: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 116 | गोल: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 83 | गोल: 38 | असिस्ट: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 134 | गोल: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 118 | गोल: 39 | असिस्ट: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 245 | गोल: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 107 | गोल: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 143 | गोल: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 185 | गोल: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 89 | गोल: 45 | असिस्ट: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 285 | गोल: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 163 | गोल: 50 | असिस्ट: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 231 | गोल: 50 | असिस्ट: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 192 | गोल: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 131 | गोल: 54 | असिस्ट: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 203 | गोल: 55 | असिस्ट: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 199 | गोल: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 180 | गोल: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 261 | गोल: 62 | असिस्ट: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 160 | गोल: 65 | असिस्ट: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 129 | गोल: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 214 | गोल: 97 | असिस्ट: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 274 | गोल: 117 | असिस्ट: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
प्रदर्शन: 385 | गोल: 140 | असिस्ट: 19