Real Betis Balompié सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 307 | गोल: 26 | असिस्ट: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 248 | गोल: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 249 | गोल: 29 | असिस्ट: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 131 | गोल: 29 | असिस्ट: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 165 | गोल: 29 | असिस्ट: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 101 | गोल: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 153 | गोल: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 67 | गोल: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 126 | गोल: 31 | असिस्ट: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 120 | गोल: 31 | असिस्ट: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 59 | गोल: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 286 | गोल: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 187 | गोल: 32 | असिस्ट: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 83 | गोल: 33 | असिस्ट: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 100 | गोल: 36 | असिस्ट: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 89 | गोल: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 74 | गोल: 37 | असिस्ट: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 207 | गोल: 39 | असिस्ट: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 183 | गोल: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 155 | गोल: 39 | असिस्ट: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 338 | गोल: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 151 | गोल: 43 | असिस्ट: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 151 | गोल: 44 | असिस्ट: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 181 | गोल: 52 | असिस्ट: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 123 | गोल: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 498 | गोल: 66 | असिस्ट: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 211 | गोल: 77 | असिस्ट: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 228 | गोल: 80 | असिस्ट: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 238 | गोल: 83 | असिस्ट: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
प्रदर्शन: 289 | गोल: 148 | असिस्ट: 36