no data Pencetak Gol Terbanyak Sepanjang Masa
Harry Souttar (Australia) - no data
Penampilan: 36 | Gol: 11 | Asis: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Penampilan: 43 | Gol: 11 | Asis: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Penampilan: 45 | Gol: 11 | Asis: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Penampilan: 76 | Gol: 11 | Asis: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Penampilan: 45 | Gol: 12 | Asis: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Penampilan: 68 | Gol: 12 | Asis: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Penampilan: 9 | Gol: 13 | Asis: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Penampilan: 40 | Gol: 13 | Asis: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Penampilan: 84 | Gol: 13 | Asis: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Penampilan: 5 | Gol: 14 | Asis: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Penampilan: 10 | Gol: 14 | Asis: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Penampilan: 67 | Gol: 14 | Asis: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Penampilan: 79 | Gol: 14 | Asis: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Penampilan: 35 | Gol: 17 | Asis: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Penampilan: 46 | Gol: 17 | Asis: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Penampilan: 58 | Gol: 17 | Asis: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Penampilan: 53 | Gol: 18 | Asis: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Penampilan: 56 | Gol: 19 | Asis: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Penampilan: 36 | Gol: 20 | Asis: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Penampilan: 40 | Gol: 20 | Asis: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Penampilan: 79 | Gol: 20 | Asis: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Penampilan: 95 | Gol: 20 | Asis: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Penampilan: 31 | Gol: 21 | Asis: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Penampilan: 60 | Gol: 25 | Asis: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Penampilan: 55 | Gol: 27 | Asis: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Penampilan: 54 | Gol: 28 | Asis: no data
George Smith (Australia) - no data
Penampilan: 13 | Gol: 29 | Asis: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Penampilan: 45 | Gol: 29 | Asis: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Penampilan: 108 | Gol: 50 | Asis: no data