Borussia Mönchengladbach أفضل الهدافين عبر التاريخ
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 115 | الأهداف: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 182 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 183 | الأهداف: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 214 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 219 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 179 | الأهداف: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 200 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 329 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 420 | الأهداف: 56 | التمريرات الحاسمة: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 324 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 182 | الأهداف: 60 | التمريرات الحاسمة: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 395 | الأهداف: 61 | التمريرات الحاسمة: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 158 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 329 | الأهداف: 63 | التمريرات الحاسمة: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 230 | الأهداف: 67 | التمريرات الحاسمة: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 469 | الأهداف: 68 | التمريرات الحاسمة: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 146 | الأهداف: 68 | التمريرات الحاسمة: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 201 | الأهداف: 71 | التمريرات الحاسمة: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 326 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 271 | الأهداف: 83 | التمريرات الحاسمة: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 407 | الأهداف: 85 | التمريرات الحاسمة: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 190 | الأهداف: 86 | التمريرات الحاسمة: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 150 | الأهداف: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 201 | الأهداف: 100 | التمريرات الحاسمة: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 288 | الأهداف: 113 | التمريرات الحاسمة: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 347 | الأهداف: 117 | التمريرات الحاسمة: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 249 | الأهداف: 117 | التمريرات الحاسمة: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 358 | الأهداف: 137 | التمريرات الحاسمة: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 274 | الأهداف: 141 | التمريرات الحاسمة: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
الظهور: 417 | الأهداف: 298 | التمريرات الحاسمة: 49