Arema FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 24 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 156 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Einsätze: 27 | Tore: 5 | Vorlagen: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Einsätze: 27 | Tore: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 92 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Einsätze: 56 | Tore: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 24 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Einsätze: 24 | Tore: 7 | Vorlagen: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 66 | Tore: 7 | Vorlagen: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Einsätze: 24 | Tore: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 39 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Einsätze: 30 | Tore: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 65 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 38 | Tore: 9 | Vorlagen: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 55 | Tore: 10 | Vorlagen: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 36 | Tore: 10 | Vorlagen: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 148 | Tore: 11 | Vorlagen: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 253 | Tore: 13 | Vorlagen: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 56 | Tore: 13 | Vorlagen: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Einsätze: 16 | Tore: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 34 | Tore: 14 | Vorlagen: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 26 | Tore: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Einsätze: 31 | Tore: 16 | Vorlagen: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 253 | Tore: 18 | Vorlagen: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Einsätze: 31 | Tore: 20 | Vorlagen: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Einsätze: 60 | Tore: 22 | Vorlagen: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 56 | Tore: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Einsätze: 61 | Tore: 34 | Vorlagen: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 96 | Tore: 46 | Vorlagen: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Einsätze: 189 | Tore: 50 | Vorlagen: 21