Bali United FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 176 | Tore: 3 | Vorlagen: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 13 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 14 | Tore: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Einsätze: 24 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 48 | Tore: 3 | Vorlagen: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 34 | Tore: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Einsätze: 39 | Tore: 4 | Vorlagen: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Einsätze: 66 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 33 | Tore: 4 | Vorlagen: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 82 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 232 | Tore: 5 | Vorlagen: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Einsätze: 25 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Einsätze: 9 | Tore: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 47 | Tore: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Einsätze: 58 | Tore: 7 | Vorlagen: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 62 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Einsätze: 26 | Tore: 8 | Vorlagen: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 164 | Tore: 9 | Vorlagen: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Einsätze: 94 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 99 | Tore: 15 | Vorlagen: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Einsätze: 35 | Tore: 15 | Vorlagen: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 81 | Tore: 15 | Vorlagen: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Einsätze: 105 | Tore: 16 | Vorlagen: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 167 | Tore: 16 | Vorlagen: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 129 | Tore: 26 | Vorlagen: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 120 | Tore: 32 | Vorlagen: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Einsätze: 70 | Tore: 35 | Vorlagen: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Einsätze: 34 | Tore: 37 | Vorlagen: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Einsätze: 127 | Tore: 40 | Vorlagen: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Einsätze: 188 | Tore: 88 | Vorlagen: 15