Bhayangkara Presisi FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 15 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 17 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 42 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 53 | Tore: 4 | Vorlagen: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 12 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 25 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 12 | Tore: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 16 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 16 | Tore: 5 | Vorlagen: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 115 | Tore: 6 | Vorlagen: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 94 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 13 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 10 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 17 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 75 | Tore: 9 | Vorlagen: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 41 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 25 | Tore: 10 | Vorlagen: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 159 | Tore: 11 | Vorlagen: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 57 | Tore: 11 | Vorlagen: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 13 | Tore: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 26 | Tore: 13 | Vorlagen: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 24 | Tore: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 147 | Tore: 16 | Vorlagen: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 59 | Tore: 19 | Vorlagen: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 37 | Tore: 20 | Vorlagen: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 59 | Tore: 25 | Vorlagen: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 25 | Tore: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 186 | Tore: 27 | Vorlagen: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 140 | Tore: 27 | Vorlagen: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Einsätze: 85 | Tore: 29 | Vorlagen: 14