Borneo FC Samarinda Rekordtorschützen Aller Zeiten
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 22 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 20 | Tore: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 93 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 42 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 10 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 146 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 20 | Tore: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 32 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 14 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 47 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 92 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 28 | Tore: 5 | Vorlagen: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 13 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 28 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 27 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 30 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 29 | Tore: 8 | Vorlagen: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 52 | Tore: 8 | Vorlagen: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 109 | Tore: 9 | Vorlagen: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 144 | Tore: 11 | Vorlagen: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 64 | Tore: 11 | Vorlagen: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 24 | Tore: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 37 | Tore: 13 | Vorlagen: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 29 | Tore: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 32 | Tore: 17 | Vorlagen: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 47 | Tore: 23 | Vorlagen: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 105 | Tore: 27 | Vorlagen: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 207 | Tore: 29 | Vorlagen: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 101 | Tore: 38 | Vorlagen: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Einsätze: 54 | Tore: 38 | Vorlagen: 6