Deltras FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 16 | Tore: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 16 | Tore: 1 | Vorlagen: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Einsätze: 24 | Tore: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 31 | Tore: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Einsätze: 15 | Tore: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 14 | Tore: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 28 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 13 | Tore: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 5 | Tore: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 9 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 22 | Tore: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Einsätze: 7 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 28 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 18 | Tore: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 6 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 15 | Tore: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 12 | Tore: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Einsätze: 13 | Tore: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Einsätze: 13 | Tore: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Einsätze: 16 | Tore: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 15 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Einsätze: 10 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Einsätze: 10 | Tore: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Einsätze: 19 | Tore: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 27 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Einsätze: 17 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 27 | Tore: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 29 | Tore: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 37 | Tore: 6 | Vorlagen: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Einsätze: 23 | Tore: 7 | Vorlagen: 1