Dewa United FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 23 | Tore: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 21 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 2 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 5 | Tore: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 17 | Tore: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 8 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 15 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 8 | Tore: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 9 | Tore: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 24 | Tore: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 20 | Tore: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 7 | Tore: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 29 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Einsätze: 32 | Tore: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Einsätze: 23 | Tore: 2 | Vorlagen: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Einsätze: 10 | Tore: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Einsätze: 27 | Tore: 3 | Vorlagen: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 42 | Tore: 4 | Vorlagen: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 14 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Einsätze: 28 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 67 | Tore: 4 | Vorlagen: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 49 | Tore: 6 | Vorlagen: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 12 | Tore: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 46 | Tore: 9 | Vorlagen: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Einsätze: 31 | Tore: 11 | Vorlagen: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Einsätze: 63 | Tore: 11 | Vorlagen: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Einsätze: 91 | Tore: 12 | Vorlagen: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Einsätze: 64 | Tore: 20 | Vorlagen: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Einsätze: 54 | Tore: 44 | Vorlagen: 9