Madura United FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Einsätze: 11 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 17 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 21 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 145 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 26 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 32 | Tore: 4 | Vorlagen: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 12 | Tore: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 61 | Tore: 5 | Vorlagen: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Einsätze: 24 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 17 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 79 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Einsätze: 13 | Tore: 6 | Vorlagen: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 76 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 12 | Tore: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Einsätze: 39 | Tore: 6 | Vorlagen: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 20 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Einsätze: 36 | Tore: 9 | Vorlagen: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Einsätze: 10 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 153 | Tore: 12 | Vorlagen: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 72 | Tore: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Einsätze: 23 | Tore: 15 | Vorlagen: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 66 | Tore: 16 | Vorlagen: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Einsätze: 41 | Tore: 20 | Vorlagen: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 174 | Tore: 21 | Vorlagen: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 89 | Tore: 25 | Vorlagen: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 103 | Tore: 25 | Vorlagen: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Einsätze: 83 | Tore: 30 | Vorlagen: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Einsätze: 105 | Tore: 47 | Vorlagen: 18