Malut United FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 21 | Tore: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 23 | Tore: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 6 | Tore: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 6 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 1 | Tore: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 5 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 2 | Tore: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 15 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Einsätze: 14 | Tore: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 1 | Tore: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 2 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Einsätze: 14 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Einsätze: 10 | Tore: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 6 | Tore: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 32 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Einsätze: 26 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 33 | Tore: 2 | Vorlagen: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 4 | Tore: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 13 | Tore: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Einsätze: 9 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 20 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 6 | Tore: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 15 | Tore: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 27 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 25 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Einsätze: 17 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Einsätze: 21 | Tore: 6 | Vorlagen: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Einsätze: 22 | Tore: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Einsätze: 16 | Tore: 9 | Vorlagen: 1