Persela Lamongan Rekordtorschützen Aller Zeiten
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Einsätze: 32 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 13 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Einsätze: 21 | Tore: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Einsätze: 16 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 24 | Tore: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 23 | Tore: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 109 | Tore: 5 | Vorlagen: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 61 | Tore: 5 | Vorlagen: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 31 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 69 | Tore: 6 | Vorlagen: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 28 | Tore: 6 | Vorlagen: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 94 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 47 | Tore: 6 | Vorlagen: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Einsätze: 24 | Tore: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 27 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 64 | Tore: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Einsätze: 85 | Tore: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 23 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 23 | Tore: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 48 | Tore: 10 | Vorlagen: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 27 | Tore: 11 | Vorlagen: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 35 | Tore: 11 | Vorlagen: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Einsätze: 58 | Tore: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 28 | Tore: 12 | Vorlagen: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Einsätze: 18 | Tore: 14 | Vorlagen: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Einsätze: 29 | Tore: 15 | Vorlagen: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Einsätze: 29 | Tore: 17 | Vorlagen: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 112 | Tore: 17 | Vorlagen: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Einsätze: 78 | Tore: 32 | Vorlagen: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Einsätze: 66 | Tore: 34