Persikabo 1973 Rekordtorschützen Aller Zeiten
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 27 | Tore: 3 | Vorlagen: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 12 | Tore: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Einsätze: 35 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Einsätze: 12 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Einsätze: 17 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Einsätze: 20 | Tore: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 104 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 12 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 31 | Tore: 4 | Vorlagen: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Einsätze: 37 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Einsätze: 6 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 38 | Tore: 5 | Vorlagen: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Einsätze: 10 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 165 | Tore: 6 | Vorlagen: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Einsätze: 12 | Tore: 6 | Vorlagen: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 20 | Tore: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Einsätze: 12 | Tore: 7 | Vorlagen: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 36 | Tore: 7 | Vorlagen: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 74 | Tore: 8 | Vorlagen: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 132 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 156 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Einsätze: 27 | Tore: 9 | Vorlagen: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 45 | Tore: 11 | Vorlagen: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Einsätze: 21 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 60 | Tore: 12 | Vorlagen: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 31 | Tore: 14 | Vorlagen: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 97 | Tore: 16 | Vorlagen: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Einsätze: 45 | Tore: 25 | Vorlagen: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Einsätze: 101 | Tore: 28 | Vorlagen: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Einsätze: 74 | Tore: 37 | Vorlagen: 15