Persija Jakarta Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Einsätze: 81 | Tore: 5 | Vorlagen: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 44 | Tore: 5 | Vorlagen: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 35 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Einsätze: 18 | Tore: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 52 | Tore: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Einsätze: 40 | Tore: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 38 | Tore: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 47 | Tore: 6 | Vorlagen: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 94 | Tore: 6 | Vorlagen: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Einsätze: 14 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 86 | Tore: 7 | Vorlagen: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Einsätze: 36 | Tore: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Einsätze: 57 | Tore: 8 | Vorlagen: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Einsätze: 17 | Tore: 9 | Vorlagen: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Einsätze: 58 | Tore: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 78 | Tore: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Einsätze: 23 | Tore: 10 | Vorlagen: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Einsätze: 29 | Tore: 10 | Vorlagen: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 136 | Tore: 11 | Vorlagen: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 72 | Tore: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 207 | Tore: 12 | Vorlagen: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Einsätze: 173 | Tore: 13 | Vorlagen: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Einsätze: 23 | Tore: 14 | Vorlagen: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Einsätze: 17 | Tore: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Einsätze: 63 | Tore: 17 | Vorlagen: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Einsätze: 36 | Tore: 20 | Vorlagen: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Einsätze: 44 | Tore: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 107 | Tore: 24 | Vorlagen: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Einsätze: 161 | Tore: 29 | Vorlagen: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Einsätze: 162 | Tore: 89 | Vorlagen: 9