Persita Tangerang Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 15 | Tore: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 7 | Tore: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 29 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 17 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Einsätze: 11 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 87 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Einsätze: 66 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Einsätze: 7 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Einsätze: 30 | Tore: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 27 | Tore: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 24 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Einsätze: 29 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Einsätze: 14 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 28 | Tore: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 58 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Einsätze: 118 | Tore: 5 | Vorlagen: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Einsätze: 46 | Tore: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 24 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 47 | Tore: 7 | Vorlagen: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Einsätze: 23 | Tore: 7 | Vorlagen: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 61 | Tore: 7 | Vorlagen: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 31 | Tore: 7 | Vorlagen: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Einsätze: 19 | Tore: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 36 | Tore: 8 | Vorlagen: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Einsätze: 23 | Tore: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 77 | Tore: 10 | Vorlagen: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 46 | Tore: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Einsätze: 63 | Tore: 17 | Vorlagen: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Einsätze: 69 | Tore: 19 | Vorlagen: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Einsätze: 68 | Tore: 23 | Vorlagen: 13