Persipura Jayapura Rekordtorschützen Aller Zeiten
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 10 | Tore: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 174 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Einsätze: 18 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 62 | Tore: 6 | Vorlagen: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 24 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 99 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 87 | Tore: 7 | Vorlagen: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 23 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Einsätze: 16 | Tore: 7 | Vorlagen: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 58 | Tore: 8 | Vorlagen: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Einsätze: 26 | Tore: 8 | Vorlagen: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 259 | Tore: 9 | Vorlagen: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 54 | Tore: 9 | Vorlagen: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Einsätze: 24 | Tore: 9 | Vorlagen: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 58 | Tore: 10 | Vorlagen: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 31 | Tore: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 149 | Tore: 11 | Vorlagen: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 29 | Tore: 11 | Vorlagen: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 29 | Tore: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 94 | Tore: 12 | Vorlagen: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 80 | Tore: 13 | Vorlagen: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 112 | Tore: 15 | Vorlagen: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 60 | Tore: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Einsätze: 46 | Tore: 20 | Vorlagen: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 66 | Tore: 22 | Vorlagen: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 39 | Tore: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 256 | Tore: 27 | Vorlagen: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 135 | Tore: 30 | Vorlagen: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 53 | Tore: 37 | Vorlagen: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Einsätze: 209 | Tore: 98 | Vorlagen: 32