PERSIB Bandung Rekordtorschützen Aller Zeiten
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 60 | Tore: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Einsätze: 27 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 174 | Tore: 6 | Vorlagen: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Einsätze: 14 | Tore: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 88 | Tore: 7 | Vorlagen: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 142 | Tore: 8 | Vorlagen: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 69 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Einsätze: 21 | Tore: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 58 | Tore: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Einsätze: 152 | Tore: 9 | Vorlagen: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 28 | Tore: 9 | Vorlagen: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Einsätze: 67 | Tore: 10 | Vorlagen: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 64 | Tore: 11 | Vorlagen: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Einsätze: 32 | Tore: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Einsätze: 26 | Tore: 12 | Vorlagen: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Einsätze: 27 | Tore: 12 | Vorlagen: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 30 | Tore: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Einsätze: 31 | Tore: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 55 | Tore: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 117 | Tore: 14 | Vorlagen: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 129 | Tore: 14 | Vorlagen: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Einsätze: 34 | Tore: 15 | Vorlagen: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 109 | Tore: 16 | Vorlagen: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 152 | Tore: 19 | Vorlagen: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Einsätze: 152 | Tore: 19 | Vorlagen: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Einsätze: 38 | Tore: 20 | Vorlagen: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Einsätze: 103 | Tore: 35 | Vorlagen: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Einsätze: 70 | Tore: 40 | Vorlagen: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Einsätze: 111 | Tore: 73 | Vorlagen: 18