PERSIS Solo Rekordtorschützen Aller Zeiten
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 34 | Tore: 1 | Vorlagen: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 11 | Tore: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Einsätze: 7 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 1 | Tore: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Einsätze: 45 | Tore: 2 | Vorlagen: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Einsätze: 54 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 36 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 6 | Tore: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 8 | Tore: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Einsätze: 9 | Tore: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Einsätze: 24 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 15 | Tore: 2 | Vorlagen: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Einsätze: 12 | Tore: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 86 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 78 | Tore: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Einsätze: 10 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 63 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 35 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 12 | Tore: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 27 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 41 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 33 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 74 | Tore: 5 | Vorlagen: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Einsätze: 33 | Tore: 7 | Vorlagen: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Einsätze: 28 | Tore: 11 | Vorlagen: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 14 | Tore: 11 | Vorlagen: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Einsätze: 67 | Tore: 14 | Vorlagen: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Einsätze: 51 | Tore: 15 | Vorlagen: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Einsätze: 40 | Tore: 17 | Vorlagen: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Einsätze: 54 | Tore: 19 | Vorlagen: 9