Persik Kediri Rekordtorschützen Aller Zeiten
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 14 | Tore: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 99 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 19 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 7 | Tore: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Einsätze: 7 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 52 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 58 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Einsätze: 80 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 110 | Tore: 3 | Vorlagen: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 36 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 15 | Tore: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 21 | Tore: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Einsätze: 25 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 37 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Einsätze: 10 | Tore: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 43 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Einsätze: 42 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 46 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 62 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Einsätze: 23 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 105 | Tore: 6 | Vorlagen: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Einsätze: 37 | Tore: 7 | Vorlagen: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 29 | Tore: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 54 | Tore: 8 | Vorlagen: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Einsätze: 18 | Tore: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 110 | Tore: 9 | Vorlagen: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Einsätze: 65 | Tore: 14 | Vorlagen: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Einsätze: 56 | Tore: 14 | Vorlagen: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Einsätze: 32 | Tore: 18 | Vorlagen: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Einsätze: 45 | Tore: 30 | Vorlagen: 5