Persebaya Surabaya Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 32 | Tore: 4 | Vorlagen: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 15 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 60 | Tore: 4 | Vorlagen: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 18 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 25 | Tore: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 83 | Tore: 5 | Vorlagen: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 47 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 19 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 31 | Tore: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 13 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 26 | Tore: 6 | Vorlagen: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 26 | Tore: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 25 | Tore: 6 | Vorlagen: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 25 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 29 | Tore: 6 | Vorlagen: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 34 | Tore: 7 | Vorlagen: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 23 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 54 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 14 | Tore: 7 | Vorlagen: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 81 | Tore: 8 | Vorlagen: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 29 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 27 | Tore: 8 | Vorlagen: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 54 | Tore: 12 | Vorlagen: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 30 | Tore: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 32 | Tore: 17 | Vorlagen: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 49 | Tore: 18 | Vorlagen: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 60 | Tore: 18 | Vorlagen: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 21 | Tore: 19 | Vorlagen: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 85 | Tore: 23 | Vorlagen: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Einsätze: 43 | Tore: 39 | Vorlagen: 6