PS Barito Putera Rekordtorschützen Aller Zeiten
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 35 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 111 | Tore: 4 | Vorlagen: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 14 | Tore: 5 | Vorlagen: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 24 | Tore: 5 | Vorlagen: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 33 | Tore: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Einsätze: 20 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 15 | Tore: 5 | Vorlagen: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 88 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 26 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 47 | Tore: 7 | Vorlagen: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 62 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 106 | Tore: 8 | Vorlagen: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 91 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 15 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Einsätze: 9 | Tore: 8 | Vorlagen: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 136 | Tore: 8 | Vorlagen: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Einsätze: 30 | Tore: 8 | Vorlagen: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Einsätze: 20 | Tore: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Einsätze: 66 | Tore: 9 | Vorlagen: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Einsätze: 60 | Tore: 10 | Vorlagen: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 12 | Tore: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 51 | Tore: 12 | Vorlagen: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 71 | Tore: 12 | Vorlagen: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 86 | Tore: 18 | Vorlagen: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 62 | Tore: 18 | Vorlagen: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 68 | Tore: 19 | Vorlagen: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Einsätze: 30 | Tore: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 49 | Tore: 21 | Vorlagen: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Einsätze: 248 | Tore: 28 | Vorlagen: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Einsätze: 64 | Tore: 31 | Vorlagen: 9