PSBS Biak Rekordtorschützen Aller Zeiten
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 40 | Tore: 1 | Vorlagen: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 36 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 5 | Tore: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 23 | Tore: 1 | Vorlagen: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Einsätze: 23 | Tore: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 20 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 10 | Tore: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 6 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 47 | Tore: 1 | Vorlagen: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Einsätze: 8 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 16 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 8 | Tore: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 14 | Tore: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 5 | Tore: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 8 | Tore: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 14 | Tore: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 7 | Tore: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 23 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 12 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 37 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Einsätze: 23 | Tore: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 12 | Tore: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 12 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Einsätze: 24 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Einsätze: 26 | Tore: 7 | Vorlagen: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 19 | Tore: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Einsätze: 39 | Tore: 11 | Vorlagen: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Einsätze: 46 | Tore: 28 | Vorlagen: 5