PSIM Yogyakarta Rekordtorschützen Aller Zeiten
Saldi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 16 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Irvan Mofu (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 15 | Tore: 1
Muammar Khadafi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 14 | Tore: 1
Indra Setiawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 12 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Muhammad Fariz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 12 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 6 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Alfriyanto Nico (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 5 | Tore: 1
Krisna Sulistia (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 4 | Tore: 1
Arbeta Rockyawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 11 | Tore: 1 | Vorlagen: 2
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 8 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 10 | Tore: 1 | Vorlagen: 3
Vengko Armedya (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 9 | Tore: 1
Augusto Neto (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 9 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 4 | Tore: 2
Raphael Maitimo (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 7 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Rosi Noprihanis (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Roken Tampubolon (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 9 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Syarif Wijianto (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 19 | Tore: 2
Achmad Faris Ardiansyah (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 17 | Tore: 2
Ilham Irhaz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 11 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Bryan Cesar (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 15 | Tore: 2
Cristian Gonzáles (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 10 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Yudha Alkanza (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 39 | Tore: 4 | Vorlagen: 7
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 16 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Arlyansyah Abdulmanan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 12 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Aditya Putra Dewa (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 30 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Ari Maring (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 17 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Sugeng Efendi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 13 | Tore: 5
Savio Sheva (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 41 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Rafinha (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Einsätze: 22 | Tore: 20