PSIS Semarang Rekordtorschützen Aller Zeiten
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Einsätze: 25 | Tore: 2 | Vorlagen: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 11 | Tore: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Einsätze: 55 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Einsätze: 8 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 13 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 19 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 15 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 17 | Tore: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 46 | Tore: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 51 | Tore: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 30 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Einsätze: 11 | Tore: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 42 | Tore: 4 | Vorlagen: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Einsätze: 32 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 88 | Tore: 5 | Vorlagen: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 40 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Einsätze: 17 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Einsätze: 32 | Tore: 5 | Vorlagen: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 100 | Tore: 6 | Vorlagen: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 65 | Tore: 8 | Vorlagen: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 113 | Tore: 8 | Vorlagen: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 113 | Tore: 12 | Vorlagen: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Einsätze: 70 | Tore: 12 | Vorlagen: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Einsätze: 57 | Tore: 12 | Vorlagen: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Einsätze: 65 | Tore: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Einsätze: 64 | Tore: 17 | Vorlagen: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Einsätze: 43 | Tore: 18 | Vorlagen: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 132 | Tore: 19 | Vorlagen: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Einsätze: 59 | Tore: 26 | Vorlagen: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Einsätze: 131 | Tore: 29 | Vorlagen: 17