PSM Makassar Rekordtorschützen Aller Zeiten
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Einsätze: 27 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 44 | Tore: 4 | Vorlagen: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 22 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Einsätze: 7 | Tore: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Einsätze: 11 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 13 | Tore: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Einsätze: 47 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Einsätze: 20 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 30 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 166 | Tore: 5 | Vorlagen: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Einsätze: 34 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Einsätze: 14 | Tore: 6 | Vorlagen: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 94 | Tore: 7 | Vorlagen: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 169 | Tore: 8 | Vorlagen: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Einsätze: 17 | Tore: 9 | Vorlagen: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Einsätze: 54 | Tore: 11 | Vorlagen: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Einsätze: 21 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 28 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 54 | Tore: 13 | Vorlagen: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Einsätze: 61 | Tore: 14 | Vorlagen: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Einsätze: 31 | Tore: 14 | Vorlagen: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Einsätze: 102 | Tore: 15 | Vorlagen: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 121 | Tore: 16 | Vorlagen: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 102 | Tore: 17 | Vorlagen: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 124 | Tore: 22 | Vorlagen: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Einsätze: 74 | Tore: 23 | Vorlagen: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 105 | Tore: 25 | Vorlagen: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 75 | Tore: 25 | Vorlagen: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Einsätze: 178 | Tore: 47 | Vorlagen: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Einsätze: 126 | Tore: 47 | Vorlagen: 9