PSMS Medan Rekordtorschützen Aller Zeiten
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
Einsätze: 5 | Tore: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
Einsätze: 15 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 12 | Tore: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 16 | Tore: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
Einsätze: 6 | Tore: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 7 | Tore: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 19 | Tore: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 16 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 39 | Tore: 3 | Vorlagen: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
Einsätze: 29 | Tore: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 35 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 10 | Tore: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 28 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 28 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
Einsätze: 14 | Tore: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
Einsätze: 16 | Tore: 3 | Vorlagen: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 22 | Tore: 3 | Vorlagen: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 4 | Tore: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 27 | Tore: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
Einsätze: 15 | Tore: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
Einsätze: 16 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 41 | Tore: 5 | Vorlagen: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 14 | Tore: 5 | Vorlagen: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 19 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 29 | Tore: 7 | Vorlagen: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 36 | Tore: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
Einsätze: 15 | Tore: 10 | Vorlagen: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
Einsätze: 22 | Tore: 15 | Vorlagen: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 32 | Tore: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
Einsätze: 61 | Tore: 21 | Vorlagen: 10