PSPS Pekanbaru Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 12 | Tore: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 3 | Tore: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 13 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 4 | Tore: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 6 | Tore: 1 | Vorlagen: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 30 | Tore: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 8 | Tore: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 20 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 19 | Tore: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 6 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 8 | Tore: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 14 | Tore: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 21 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 10 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 8 | Tore: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 42 | Tore: 3 | Vorlagen: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 9 | Tore: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 46 | Tore: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 10 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 27 | Tore: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 18 | Tore: 6 | Vorlagen: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 16 | Tore: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 22 | Tore: 7 | Vorlagen: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 13 | Tore: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 26 | Tore: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 35 | Tore: 7 | Vorlagen: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 30 | Tore: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 25 | Tore: 9 | Vorlagen: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 51 | Tore: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Einsätze: 17 | Tore: 10