PSS Sleman Rekordtorschützen Aller Zeiten
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
Einsätze: 18 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 12 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 10 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 11 | Tore: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 11 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 23 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 23 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
Einsätze: 11 | Tore: 3 | Vorlagen: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 30 | Tore: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 26 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 56 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
Einsätze: 33 | Tore: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
Einsätze: 14 | Tore: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 16 | Tore: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 33 | Tore: 6 | Vorlagen: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 18 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
Einsätze: 29 | Tore: 6 | Vorlagen: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
Einsätze: 46 | Tore: 6 | Vorlagen: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
Einsätze: 23 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 42 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 62 | Tore: 7 | Vorlagen: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 32 | Tore: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 18 | Tore: 8 | Vorlagen: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 53 | Tore: 9 | Vorlagen: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 50 | Tore: 10 | Vorlagen: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
Einsätze: 23 | Tore: 10 | Vorlagen: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 99 | Tore: 10 | Vorlagen: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
Einsätze: 27 | Tore: 11 | Vorlagen: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
Einsätze: 113 | Tore: 12 | Vorlagen: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
Einsätze: 60 | Tore: 23 | Vorlagen: 7