RANS Nusantara FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
KH Yudo (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 14 | Tore: 1
Agus Nova (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 8 | Tore: 1
Jô Santos (Brazil) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 4 | Tore: 1
Jalwandi Jamal (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 9 | Tore: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 19 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Wiga Brilian (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 12 | Tore: 2
Ângelo Meneses (Portugal) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 21 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Ismael Dunga (Kenya) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 7 | Tore: 2
Jujun Junaidi (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 22 | Tore: 2 | Vorlagen: 3
Yanis Mbombo (Belgium) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 8 | Tore: 2
Tarik El Janaby (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 9 | Tore: 2
Abdul Rahman (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 23 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Sirvi Arvani (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 9 | Tore: 2
Rifal Lastori (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 15 | Tore: 2 | Vorlagen: 4
David Laly (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 26 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Alfin Tuasalamony (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 23 | Tore: 3
Ivan Veras (Belarus) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 9 | Tore: 3
Kenshiro Daniels (Philippines) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 23 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Ikhsanul Zikrak (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 30 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Teja Ridwan (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 9 | Tore: 4
Wander Luiz (Brazil) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 19 | Tore: 4
Ade Ivan Hafilah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 8 | Tore: 4
Bima Ragil (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 14 | Tore: 4
Edo Febriansyah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 28 | Tore: 6 | Vorlagen: 5
Tavinho (Portugal) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 31 | Tore: 6 | Vorlagen: 3
Evandro Brandão (Angola) - RANS Nusantara FC
Septian Bagaskara (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 34 | Tore: 6
Cristian Gonzáles (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 16 | Tore: 8 | Vorlagen: 4
Makan Konate (Mali) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 35 | Tore: 8 | Vorlagen: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - RANS Nusantara FC
Einsätze: 63 | Tore: 18 | Vorlagen: 7