Semen Padang FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Einsätze: 3 | Tore: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 39 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 13 | Tore: 2 | Vorlagen: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 30 | Tore: 2 | Vorlagen: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 44 | Tore: 2 | Vorlagen: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Einsätze: 25 | Tore: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 8 | Tore: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 47 | Tore: 3 | Vorlagen: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 30 | Tore: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 16 | Tore: 3 | Vorlagen: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 53 | Tore: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Einsätze: 17 | Tore: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Einsätze: 27 | Tore: 4 | Vorlagen: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 6 | Tore: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 29 | Tore: 5 | Vorlagen: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 27 | Tore: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Einsätze: 10 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 25 | Tore: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 67 | Tore: 7 | Vorlagen: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Einsätze: 25 | Tore: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Einsätze: 16 | Tore: 8 | Vorlagen: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 15 | Tore: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 18 | Tore: 8 | Vorlagen: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Einsätze: 8 | Tore: 10 | Vorlagen: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Einsätze: 36 | Tore: 10 | Vorlagen: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 32 | Tore: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 72 | Tore: 14 | Vorlagen: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 42 | Tore: 15 | Vorlagen: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Einsätze: 28 | Tore: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Einsätze: 71 | Tore: 19 | Vorlagen: 4