Sriwijaya FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 19 | Tore: 4 | Vorlagen: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 58 | Tore: 4 | Vorlagen: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 17 | Tore: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 15 | Tore: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 52 | Tore: 4 | Vorlagen: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 65 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 67 | Tore: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 85 | Tore: 5 | Vorlagen: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 18 | Tore: 5 | Vorlagen: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 24 | Tore: 5 | Vorlagen: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 26 | Tore: 5 | Vorlagen: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 16 | Tore: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 18 | Tore: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 13 | Tore: 6 | Vorlagen: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 40 | Tore: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 11 | Tore: 7 | Vorlagen: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
Einsätze: 17 | Tore: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 25 | Tore: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 16 | Tore: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
Einsätze: 30 | Tore: 7 | Vorlagen: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
Einsätze: 36 | Tore: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 28 | Tore: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 47 | Tore: 9 | Vorlagen: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 32 | Tore: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
Einsätze: 28 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 32 | Tore: 11 | Vorlagen: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
Einsätze: 46 | Tore: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 70 | Tore: 37 | Vorlagen: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
Einsätze: 84 | Tore: 40 | Vorlagen: 6