1.FC Union Berlin Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 122 | Buts: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 68 | Buts: 22 | Passes décisives: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 51 | Buts: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 140 | Buts: 24 | Passes décisives: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 100 | Buts: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 93 | Buts: 24 | Passes décisives: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 65 | Buts: 25 | Passes décisives: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 93 | Buts: 25 | Passes décisives: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 33 | Buts: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 74 | Buts: 26 | Passes décisives: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 74 | Buts: 26 | Passes décisives: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 75 | Buts: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 165 | Buts: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 117 | Buts: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 116 | Buts: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 143 | Buts: 30 | Passes décisives: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 106 | Buts: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 173 | Buts: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 157 | Buts: 33 | Passes décisives: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 92 | Buts: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 163 | Buts: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 84 | Buts: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 70 | Buts: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 140 | Buts: 44 | Passes décisives: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 104 | Buts: 46 | Passes décisives: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 68 | Buts: 47 | Passes décisives: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 92 | Buts: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 281 | Buts: 61 | Passes décisives: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 192 | Buts: 62 | Passes décisives: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Apparitions: 118 | Buts: 66