Bayer 04 Leverkusen Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 212 | Buts: 36 | Passes décisives: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 119 | Buts: 37 | Passes décisives: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 97 | Buts: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 72 | Buts: 38 | Passes décisives: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 76 | Buts: 39 | Passes décisives: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 156 | Buts: 39 | Passes décisives: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 138 | Buts: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 215 | Buts: 42 | Passes décisives: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 155 | Buts: 42 | Passes décisives: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 150 | Buts: 46 | Passes décisives: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 95 | Buts: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 377 | Buts: 49 | Passes décisives: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 172 | Buts: 49 | Passes décisives: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 148 | Buts: 50 | Passes décisives: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 114 | Buts: 51 | Passes décisives: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 366 | Buts: 52 | Passes décisives: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 204 | Buts: 55 | Passes décisives: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 227 | Buts: 56 | Passes décisives: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 191 | Buts: 56 | Passes décisives: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 290 | Buts: 57 | Passes décisives: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 164 | Buts: 58 | Passes décisives: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 189 | Buts: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 215 | Buts: 63 | Passes décisives: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 150 | Buts: 64 | Passes décisives: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 161 | Buts: 77 | Passes décisives: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 244 | Buts: 83 | Passes décisives: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 246 | Buts: 87 | Passes décisives: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 202 | Buts: 91 | Passes décisives: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 444 | Buts: 162 | Passes décisives: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Apparitions: 448 | Buts: 240 | Passes décisives: 51