Borussia Mönchengladbach Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 115 | Buts: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 182 | Buts: 46 | Passes décisives: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 183 | Buts: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 214 | Buts: 48 | Passes décisives: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 219 | Buts: 51 | Passes décisives: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 179 | Buts: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 200 | Buts: 51 | Passes décisives: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 329 | Buts: 51 | Passes décisives: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 420 | Buts: 56 | Passes décisives: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 324 | Buts: 58 | Passes décisives: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 182 | Buts: 60 | Passes décisives: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 395 | Buts: 61 | Passes décisives: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 158 | Buts: 62 | Passes décisives: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 329 | Buts: 63 | Passes décisives: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 230 | Buts: 67 | Passes décisives: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 469 | Buts: 68 | Passes décisives: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 146 | Buts: 68 | Passes décisives: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 201 | Buts: 71 | Passes décisives: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 326 | Buts: 72 | Passes décisives: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 271 | Buts: 83 | Passes décisives: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 407 | Buts: 85 | Passes décisives: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 190 | Buts: 86 | Passes décisives: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 150 | Buts: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 201 | Buts: 100 | Passes décisives: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 288 | Buts: 113 | Passes décisives: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 347 | Buts: 117 | Passes décisives: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 249 | Buts: 117 | Passes décisives: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 358 | Buts: 137 | Passes décisives: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 274 | Buts: 141 | Passes décisives: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Apparitions: 417 | Buts: 298 | Passes décisives: 49