Borussia Dortmund Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Apparitions: 102 | Buts: 49 | Passes décisives: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 129 | Buts: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 108 | Buts: 50 | Passes décisives: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 372 | Buts: 50 | Passes décisives: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Apparitions: 158 | Buts: 53 | Passes décisives: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 259 | Buts: 53 | Passes décisives: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Apparitions: 154 | Buts: 54 | Passes décisives: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 200 | Buts: 54 | Passes décisives: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 183 | Buts: 56 | Passes décisives: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Apparitions: 216 | Buts: 60 | Passes décisives: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 136 | Buts: 66 | Passes décisives: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 227 | Buts: 66 | Passes décisives: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 407 | Buts: 69 | Passes décisives: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Apparitions: 184 | Buts: 79 | Passes décisives: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Apparitions: 89 | Buts: 86 | Passes décisives: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 301 | Buts: 88 | Passes décisives: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 331 | Buts: 91 | Passes décisives: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 275 | Buts: 94 | Passes décisives: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Apparitions: 187 | Buts: 103 | Passes décisives: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Apparitions: 284 | Buts: 123 | Passes décisives: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 218 | Buts: 123 | Passes décisives: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 201 | Buts: 126 | Passes décisives: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Apparitions: 213 | Buts: 141 | Passes décisives: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 214 | Buts: 143 | Passes décisives: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 249 | Buts: 148 | Passes décisives: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 196 | Buts: 155 | Passes décisives: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 252 | Buts: 158 | Passes décisives: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 572 | Buts: 159 | Passes décisives: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 429 | Buts: 170 | Passes décisives: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Apparitions: 274 | Buts: 177 | Passes décisives: 5