FC St. Pauli Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 355 | Buts: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 57 | Buts: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Apparitions: 95 | Buts: 30 | Passes décisives: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 46 | Buts: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 409 | Buts: 31 | Passes décisives: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Apparitions: 57 | Buts: 31 | Passes décisives: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 314 | Buts: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 292 | Buts: 32 | Passes décisives: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 162 | Buts: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 133 | Buts: 35 | Passes décisives: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 133 | Buts: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 113 | Buts: 39 | Passes décisives: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 476 | Buts: 42 | Passes décisives: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 105 | Buts: 42 | Passes décisives: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 162 | Buts: 42 | Passes décisives: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 143 | Buts: 46 | Passes décisives: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 184 | Buts: 46 | Passes décisives: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 212 | Buts: 47 | Passes décisives: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 167 | Buts: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 291 | Buts: 48 | Passes décisives: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 181 | Buts: 52 | Passes décisives: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 219 | Buts: 54 | Passes décisives: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 265 | Buts: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 225 | Buts: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 130 | Buts: 78 | Passes décisives: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 298 | Buts: 79 | Passes décisives: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 213 | Buts: 91 | Passes décisives: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 165 | Buts: 105 | Passes décisives: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 267 | Buts: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Apparitions: 293 | Buts: 173