Holstein Kiel Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 172 | Buts: 33 | Passes décisives: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Apparitions: 102 | Buts: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Apparitions: 101 | Buts: 34 | Passes décisives: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Apparitions: 117 | Buts: 34 | Passes décisives: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 108 | Buts: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 91 | Buts: 35 | Passes décisives: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 106 | Buts: 35 | Passes décisives: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 123 | Buts: 36 | Passes décisives: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 239 | Buts: 36 | Passes décisives: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 190 | Buts: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 160 | Buts: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 108 | Buts: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 289 | Buts: 39 | Passes décisives: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 80 | Buts: 44 | Passes décisives: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 238 | Buts: 44 | Passes décisives: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 120 | Buts: 45 | Passes décisives: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 88 | Buts: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 166 | Buts: 45 | Passes décisives: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 110 | Buts: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 97 | Buts: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 372 | Buts: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 193 | Buts: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 105 | Buts: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 142 | Buts: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 125 | Buts: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 92 | Buts: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Apparitions: 241 | Buts: 85 | Passes décisives: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Apparitions: 217 | Buts: 87 | Passes décisives: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 222 | Buts: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Apparitions: 253 | Buts: 135