RB Leipzig Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 89 | Buts: 10 | Passes décisives: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 64 | Buts: 11 | Passes décisives: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 30 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Apparitions: 100 | Buts: 11 | Passes décisives: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 62 | Buts: 13 | Passes décisives: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Apparitions: 85 | Buts: 14 | Passes décisives: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 30 | Buts: 14 | Passes décisives: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 320 | Buts: 14 | Passes décisives: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 53 | Buts: 14 | Passes décisives: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Apparitions: 190 | Buts: 15 | Passes décisives: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Apparitions: 217 | Buts: 15 | Passes décisives: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 240 | Buts: 16 | Passes décisives: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Apparitions: 71 | Buts: 17 | Passes décisives: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Apparitions: 70 | Buts: 18 | Passes décisives: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 42 | Buts: 19 | Passes décisives: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Apparitions: 91 | Buts: 20 | Passes décisives: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Apparitions: 67 | Buts: 20 | Passes décisives: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Apparitions: 110 | Buts: 27 | Passes décisives: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 86 | Buts: 27 | Passes décisives: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Apparitions: 148 | Buts: 29 | Passes décisives: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Apparitions: 347 | Buts: 33 | Passes décisives: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 167 | Buts: 34 | Passes décisives: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Apparitions: 80 | Buts: 36 | Passes décisives: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Apparitions: 83 | Buts: 40 | Passes décisives: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Apparitions: 229 | Buts: 52 | Passes décisives: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Apparitions: 172 | Buts: 70 | Passes décisives: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Apparitions: 325 | Buts: 71 | Passes décisives: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 154 | Buts: 87 | Passes décisives: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Apparitions: 419 | Buts: 93 | Passes décisives: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Apparitions: 213 | Buts: 113 | Passes décisives: 47