SC Freiburg Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Apparitions: 95 | Buts: 25 | Passes décisives: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 114 | Buts: 25 | Passes décisives: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Apparitions: 77 | Buts: 26 | Passes décisives: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 89 | Buts: 26 | Passes décisives: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Apparitions: 79 | Buts: 26 | Passes décisives: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Apparitions: 163 | Buts: 27 | Passes décisives: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 166 | Buts: 28 | Passes décisives: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 56 | Buts: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Apparitions: 69 | Buts: 29 | Passes décisives: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Apparitions: 105 | Buts: 29 | Passes décisives: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 120 | Buts: 29 | Passes décisives: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Apparitions: 103 | Buts: 30 | Passes décisives: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Apparitions: 124 | Buts: 30 | Passes décisives: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Apparitions: 218 | Buts: 31 | Passes décisives: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 128 | Buts: 32 | Passes décisives: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 143 | Buts: 32 | Passes décisives: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 180 | Buts: 35 | Passes décisives: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Apparitions: 185 | Buts: 36 | Passes décisives: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 307 | Buts: 39 | Passes décisives: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Apparitions: 67 | Buts: 39 | Passes décisives: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 258 | Buts: 41 | Passes décisives: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Apparitions: 234 | Buts: 43 | Passes décisives: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 441 | Buts: 46 | Passes décisives: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 202 | Buts: 53 | Passes décisives: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Apparitions: 113 | Buts: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Apparitions: 281 | Buts: 63 | Passes décisives: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 103 | Buts: 67 | Passes décisives: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 263 | Buts: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Apparitions: 300 | Buts: 94 | Passes décisives: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Apparitions: 277 | Buts: 105 | Passes décisives: 21