SV Werder Bremen Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 449 | Buts: 52 | Passes décisives: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Apparitions: 165 | Buts: 53 | Passes décisives: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 127 | Buts: 53 | Passes décisives: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Apparitions: 132 | Buts: 54 | Passes décisives: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 126 | Buts: 59 | Passes décisives: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 340 | Buts: 61 | Passes décisives: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 132 | Buts: 63 | Passes décisives: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Apparitions: 177 | Buts: 63 | Passes décisives: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 166 | Buts: 65 | Passes décisives: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 275 | Buts: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 216 | Buts: 68 | Passes décisives: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 179 | Buts: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 250 | Buts: 72 | Passes décisives: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Apparitions: 307 | Buts: 72 | Passes décisives: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 483 | Buts: 74 | Passes décisives: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 134 | Buts: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Apparitions: 205 | Buts: 77 | Passes décisives: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 255 | Buts: 87 | Passes décisives: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 425 | Buts: 92 | Passes décisives: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Apparitions: 242 | Buts: 104 | Passes décisives: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Apparitions: 214 | Buts: 106 | Passes décisives: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 372 | Buts: 113 | Passes décisives: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 308 | Buts: 118 | Passes décisives: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 174 | Buts: 119 | Passes décisives: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 495 | Buts: 134 | Passes décisives: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 200 | Buts: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 421 | Buts: 141 | Passes décisives: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 239 | Buts: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Apparitions: 320 | Buts: 153 | Passes décisives: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Apparitions: 540 | Buts: 200 | Passes décisives: 13