VfB Stuttgart Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Apparitions: 58 | Buts: 44 | Passes décisives: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 387 | Buts: 45 | Passes décisives: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 193 | Buts: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Apparitions: 138 | Buts: 47 | Passes décisives: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Apparitions: 111 | Buts: 47 | Passes décisives: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 139 | Buts: 49 | Passes décisives: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 104 | Buts: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 373 | Buts: 50 | Passes décisives: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 160 | Buts: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 132 | Buts: 57 | Passes décisives: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 117 | Buts: 57 | Passes décisives: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 139 | Buts: 58 | Passes décisives: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 211 | Buts: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 251 | Buts: 65 | Passes décisives: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Apparitions: 214 | Buts: 68 | Passes décisives: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 209 | Buts: 72 | Passes décisives: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Apparitions: 298 | Buts: 73 | Passes décisives: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 224 | Buts: 81 | Passes décisives: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 198 | Buts: 84 | Passes décisives: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 182 | Buts: 86 | Passes décisives: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 186 | Buts: 94 | Passes décisives: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 203 | Buts: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 397 | Buts: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 346 | Buts: 109 | Passes décisives: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 230 | Buts: 110 | Passes décisives: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 307 | Buts: 116 | Passes décisives: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 258 | Buts: 123 | Passes décisives: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 385 | Buts: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 459 | Buts: 157 | Passes décisives: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Apparitions: 410 | Buts: 167 | Passes décisives: 18