VfL Wolfsburg Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 90 | Buts: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 87 | Buts: 24 | Passes décisives: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 92 | Buts: 25 | Passes décisives: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 142 | Buts: 25 | Passes décisives: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 108 | Buts: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 106 | Buts: 33 | Passes décisives: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 97 | Buts: 33 | Passes décisives: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 94 | Buts: 33 | Passes décisives: 14
Jürgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 75 | Buts: 35 | Passes décisives: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 231 | Buts: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 245 | Buts: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 57 | Buts: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 136 | Buts: 38 | Passes décisives: 38
Roy Präger (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 170 | Buts: 41 | Passes décisives: 11
Wolf-Rüdiger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 97 | Buts: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 92 | Buts: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 443 | Buts: 47 | Passes décisives: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 117 | Buts: 48 | Passes décisives: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 131 | Buts: 49 | Passes décisives: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 228 | Buts: 63 | Passes décisives: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 212 | Buts: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 86 | Buts: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 144 | Buts: 70 | Passes décisives: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 173 | Buts: 71 | Passes décisives: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 130 | Buts: 75 | Passes décisives: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 184 | Buts: 82 | Passes décisives: 5
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 142 | Buts: 85 | Passes décisives: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 169 | Buts: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 189 | Buts: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Apparitions: 381 | Buts: 123