VfL Bochum Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 96 | Buts: 30 | Passes décisives: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 182 | Buts: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 91 | Buts: 31 | Passes décisives: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 402 | Buts: 31 | Passes décisives: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 124 | Buts: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 109 | Buts: 33 | Passes décisives: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 131 | Buts: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 226 | Buts: 34 | Passes décisives: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 82 | Buts: 34 | Passes décisives: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 100 | Buts: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Apparitions: 65 | Buts: 35 | Passes décisives: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 438 | Buts: 36 | Passes décisives: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Apparitions: 120 | Buts: 37 | Passes décisives: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 174 | Buts: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 115 | Buts: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Apparitions: 137 | Buts: 40 | Passes décisives: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Apparitions: 79 | Buts: 41 | Passes décisives: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 110 | Buts: 42 | Passes décisives: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 383 | Buts: 45 | Passes décisives: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 596 | Buts: 45 | Passes décisives: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 72 | Buts: 47 | Passes décisives: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 130 | Buts: 50 | Passes décisives: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 110 | Buts: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 173 | Buts: 57 | Passes décisives: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 271 | Buts: 59 | Passes décisives: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 159 | Buts: 64 | Passes décisives: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 165 | Buts: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 269 | Buts: 82 | Passes décisives: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 320 | Buts: 112 | Passes décisives: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Apparitions: 194 | Buts: 129 | Passes décisives: 14