1.FC Union Berlin Migliori Marcatori di Sempre
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 122 | Gol: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 68 | Gol: 22 | Assist: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 51 | Gol: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 140 | Gol: 24 | Assist: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 100 | Gol: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 93 | Gol: 24 | Assist: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 65 | Gol: 25 | Assist: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 93 | Gol: 25 | Assist: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 33 | Gol: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 74 | Gol: 26 | Assist: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 74 | Gol: 26 | Assist: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 75 | Gol: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 165 | Gol: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 117 | Gol: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 116 | Gol: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 143 | Gol: 30 | Assist: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 106 | Gol: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 173 | Gol: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 157 | Gol: 33 | Assist: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 92 | Gol: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 163 | Gol: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 84 | Gol: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 70 | Gol: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 140 | Gol: 44 | Assist: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 104 | Gol: 46 | Assist: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 68 | Gol: 47 | Assist: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 92 | Gol: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 281 | Gol: 61 | Assist: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 192 | Gol: 62 | Assist: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Presenze: 118 | Gol: 66