1.FSV Mainz 05 Migliori Marcatori di Sempre
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 146 | Gol: 28 | Assist: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 67 | Gol: 28 | Assist: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 182 | Gol: 28 | Assist: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 50 | Gol: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 70 | Gol: 29 | Assist: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 229 | Gol: 30 | Assist: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 57 | Gol: 30 | Assist: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 104 | Gol: 30 | Assist: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 79 | Gol: 30 | Assist: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 84 | Gol: 30 | Assist: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 184 | Gol: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 92 | Gol: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 320 | Gol: 32 | Assist: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 146 | Gol: 32 | Assist: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 146 | Gol: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 121 | Gol: 33 | Assist: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 130 | Gol: 34 | Assist: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 128 | Gol: 34 | Assist: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 233 | Gol: 35 | Assist: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 106 | Gol: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 91 | Gol: 37 | Assist: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 138 | Gol: 42 | Assist: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 188 | Gol: 44 | Assist: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 352 | Gol: 44 | Assist: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 127 | Gol: 50 | Assist: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 340 | Gol: 56 | Assist: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 147 | Gol: 56 | Assist: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 188 | Gol: 57 | Assist: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 202 | Gol: 64 | Assist: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Presenze: 203 | Gol: 85 | Assist: 4