Bayer 04 Leverkusen Migliori Marcatori di Sempre
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 212 | Gol: 36 | Assist: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 119 | Gol: 37 | Assist: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 97 | Gol: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 72 | Gol: 38 | Assist: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 76 | Gol: 39 | Assist: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 156 | Gol: 39 | Assist: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 138 | Gol: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 215 | Gol: 42 | Assist: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 155 | Gol: 42 | Assist: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 150 | Gol: 46 | Assist: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 95 | Gol: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 377 | Gol: 49 | Assist: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 172 | Gol: 49 | Assist: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 148 | Gol: 50 | Assist: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 114 | Gol: 51 | Assist: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 366 | Gol: 52 | Assist: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 204 | Gol: 55 | Assist: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 227 | Gol: 56 | Assist: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 191 | Gol: 56 | Assist: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 290 | Gol: 57 | Assist: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 164 | Gol: 58 | Assist: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 189 | Gol: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 215 | Gol: 63 | Assist: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 150 | Gol: 64 | Assist: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 161 | Gol: 77 | Assist: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 244 | Gol: 83 | Assist: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 246 | Gol: 87 | Assist: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 202 | Gol: 91 | Assist: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 444 | Gol: 162 | Assist: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Presenze: 448 | Gol: 240 | Assist: 51