Borussia Mönchengladbach Migliori Marcatori di Sempre
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 115 | Gol: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 182 | Gol: 46 | Assist: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 183 | Gol: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 214 | Gol: 48 | Assist: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 219 | Gol: 51 | Assist: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 179 | Gol: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 200 | Gol: 51 | Assist: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 329 | Gol: 51 | Assist: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 420 | Gol: 56 | Assist: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 324 | Gol: 58 | Assist: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 182 | Gol: 60 | Assist: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 395 | Gol: 61 | Assist: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 158 | Gol: 62 | Assist: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 329 | Gol: 63 | Assist: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 230 | Gol: 67 | Assist: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 469 | Gol: 68 | Assist: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 146 | Gol: 68 | Assist: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 201 | Gol: 71 | Assist: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 326 | Gol: 72 | Assist: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 271 | Gol: 83 | Assist: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 407 | Gol: 85 | Assist: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 190 | Gol: 86 | Assist: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 150 | Gol: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 201 | Gol: 100 | Assist: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 288 | Gol: 113 | Assist: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 347 | Gol: 117 | Assist: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 249 | Gol: 117 | Assist: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 358 | Gol: 137 | Assist: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 274 | Gol: 141 | Assist: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Presenze: 417 | Gol: 298 | Assist: 49