Borussia Dortmund Migliori Marcatori di Sempre
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Presenze: 102 | Gol: 49 | Assist: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 129 | Gol: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 108 | Gol: 50 | Assist: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 372 | Gol: 50 | Assist: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Presenze: 158 | Gol: 53 | Assist: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 259 | Gol: 53 | Assist: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Presenze: 154 | Gol: 54 | Assist: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 200 | Gol: 54 | Assist: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 183 | Gol: 56 | Assist: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Presenze: 216 | Gol: 60 | Assist: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 136 | Gol: 66 | Assist: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 227 | Gol: 66 | Assist: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 407 | Gol: 69 | Assist: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Presenze: 184 | Gol: 79 | Assist: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Presenze: 89 | Gol: 86 | Assist: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 301 | Gol: 88 | Assist: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 331 | Gol: 91 | Assist: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 275 | Gol: 94 | Assist: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Presenze: 187 | Gol: 103 | Assist: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Presenze: 284 | Gol: 123 | Assist: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 218 | Gol: 123 | Assist: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 201 | Gol: 126 | Assist: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Presenze: 213 | Gol: 141 | Assist: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 214 | Gol: 143 | Assist: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 249 | Gol: 148 | Assist: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 196 | Gol: 155 | Assist: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 252 | Gol: 158 | Assist: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 572 | Gol: 159 | Assist: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 429 | Gol: 170 | Assist: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Presenze: 274 | Gol: 177 | Assist: 5