FC Augsburg Migliori Marcatori di Sempre
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 256 | Gol: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Presenze: 128 | Gol: 24 | Assist: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Presenze: 48 | Gol: 25 | Assist: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 49 | Gol: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 86 | Gol: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 55 | Gol: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Presenze: 66 | Gol: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Presenze: 105 | Gol: 29 | Assist: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 105 | Gol: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 107 | Gol: 30 | Assist: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Presenze: 65 | Gol: 30 | Assist: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 101 | Gol: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Presenze: 129 | Gol: 31 | Assist: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 56 | Gol: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 97 | Gol: 32 | Assist: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Presenze: 67 | Gol: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Presenze: 96 | Gol: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 171 | Gol: 36 | Assist: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 208 | Gol: 38 | Assist: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Presenze: 122 | Gol: 39 | Assist: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 182 | Gol: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 157 | Gol: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 114 | Gol: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 182 | Gol: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 114 | Gol: 56 | Assist: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 207 | Gol: 58 | Assist: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 117 | Gol: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 139 | Gol: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 204 | Gol: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Presenze: 223 | Gol: 121