FC St. Pauli Migliori Marcatori di Sempre
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 355 | Gol: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 57 | Gol: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Presenze: 95 | Gol: 30 | Assist: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 46 | Gol: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 409 | Gol: 31 | Assist: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Presenze: 57 | Gol: 31 | Assist: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 314 | Gol: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 292 | Gol: 32 | Assist: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 162 | Gol: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 133 | Gol: 35 | Assist: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 133 | Gol: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 113 | Gol: 39 | Assist: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 476 | Gol: 42 | Assist: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 105 | Gol: 42 | Assist: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 162 | Gol: 42 | Assist: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 143 | Gol: 46 | Assist: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 184 | Gol: 46 | Assist: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 212 | Gol: 47 | Assist: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 167 | Gol: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 291 | Gol: 48 | Assist: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 181 | Gol: 52 | Assist: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 219 | Gol: 54 | Assist: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 265 | Gol: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 225 | Gol: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 130 | Gol: 78 | Assist: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 298 | Gol: 79 | Assist: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 213 | Gol: 91 | Assist: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 165 | Gol: 105 | Assist: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 267 | Gol: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Presenze: 293 | Gol: 173