RB Leipzig Migliori Marcatori di Sempre
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 89 | Gol: 10 | Assist: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 64 | Gol: 11 | Assist: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 30 | Gol: 11 | Assist: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Presenze: 100 | Gol: 11 | Assist: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 62 | Gol: 13 | Assist: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Presenze: 85 | Gol: 14 | Assist: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 30 | Gol: 14 | Assist: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 320 | Gol: 14 | Assist: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 53 | Gol: 14 | Assist: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Presenze: 190 | Gol: 15 | Assist: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Presenze: 217 | Gol: 15 | Assist: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 240 | Gol: 16 | Assist: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Presenze: 71 | Gol: 17 | Assist: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Presenze: 70 | Gol: 18 | Assist: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 42 | Gol: 19 | Assist: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Presenze: 91 | Gol: 20 | Assist: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Presenze: 67 | Gol: 20 | Assist: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Presenze: 110 | Gol: 27 | Assist: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 86 | Gol: 27 | Assist: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Presenze: 148 | Gol: 29 | Assist: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Presenze: 347 | Gol: 33 | Assist: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 167 | Gol: 34 | Assist: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Presenze: 80 | Gol: 36 | Assist: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Presenze: 83 | Gol: 40 | Assist: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Presenze: 229 | Gol: 52 | Assist: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Presenze: 172 | Gol: 70 | Assist: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Presenze: 325 | Gol: 71 | Assist: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 154 | Gol: 87 | Assist: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Presenze: 419 | Gol: 93 | Assist: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Presenze: 213 | Gol: 113 | Assist: 47