SC Freiburg Migliori Marcatori di Sempre
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Presenze: 95 | Gol: 25 | Assist: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 114 | Gol: 25 | Assist: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Presenze: 77 | Gol: 26 | Assist: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 89 | Gol: 26 | Assist: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Presenze: 79 | Gol: 26 | Assist: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Presenze: 163 | Gol: 27 | Assist: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 166 | Gol: 28 | Assist: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 56 | Gol: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Presenze: 69 | Gol: 29 | Assist: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Presenze: 105 | Gol: 29 | Assist: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 120 | Gol: 29 | Assist: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Presenze: 103 | Gol: 30 | Assist: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Presenze: 124 | Gol: 30 | Assist: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Presenze: 218 | Gol: 31 | Assist: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 128 | Gol: 32 | Assist: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 143 | Gol: 32 | Assist: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 180 | Gol: 35 | Assist: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Presenze: 185 | Gol: 36 | Assist: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 307 | Gol: 39 | Assist: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Presenze: 67 | Gol: 39 | Assist: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 258 | Gol: 41 | Assist: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Presenze: 234 | Gol: 43 | Assist: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 441 | Gol: 46 | Assist: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 202 | Gol: 53 | Assist: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Presenze: 113 | Gol: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Presenze: 281 | Gol: 63 | Assist: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 103 | Gol: 67 | Assist: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 263 | Gol: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Presenze: 300 | Gol: 94 | Assist: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Presenze: 277 | Gol: 105 | Assist: 21