SV Werder Bremen Migliori Marcatori di Sempre
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 449 | Gol: 52 | Assist: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Presenze: 165 | Gol: 53 | Assist: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 127 | Gol: 53 | Assist: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Presenze: 132 | Gol: 54 | Assist: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 126 | Gol: 59 | Assist: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 340 | Gol: 61 | Assist: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 132 | Gol: 63 | Assist: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Presenze: 177 | Gol: 63 | Assist: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 166 | Gol: 65 | Assist: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 275 | Gol: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 216 | Gol: 68 | Assist: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 179 | Gol: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 250 | Gol: 72 | Assist: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Presenze: 307 | Gol: 72 | Assist: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 483 | Gol: 74 | Assist: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 134 | Gol: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Presenze: 205 | Gol: 77 | Assist: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 255 | Gol: 87 | Assist: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 425 | Gol: 92 | Assist: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Presenze: 242 | Gol: 104 | Assist: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Presenze: 214 | Gol: 106 | Assist: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 372 | Gol: 113 | Assist: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 308 | Gol: 118 | Assist: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 174 | Gol: 119 | Assist: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 495 | Gol: 134 | Assist: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 200 | Gol: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 421 | Gol: 141 | Assist: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 239 | Gol: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Presenze: 320 | Gol: 153 | Assist: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Presenze: 540 | Gol: 200 | Assist: 13