VfB Stuttgart Migliori Marcatori di Sempre
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Presenze: 58 | Gol: 44 | Assist: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 387 | Gol: 45 | Assist: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 193 | Gol: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Presenze: 138 | Gol: 47 | Assist: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Presenze: 111 | Gol: 47 | Assist: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 139 | Gol: 49 | Assist: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 104 | Gol: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 373 | Gol: 50 | Assist: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 160 | Gol: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 132 | Gol: 57 | Assist: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 117 | Gol: 57 | Assist: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 139 | Gol: 58 | Assist: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 211 | Gol: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 251 | Gol: 65 | Assist: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Presenze: 214 | Gol: 68 | Assist: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 209 | Gol: 72 | Assist: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Presenze: 298 | Gol: 73 | Assist: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 224 | Gol: 81 | Assist: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 198 | Gol: 84 | Assist: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 182 | Gol: 86 | Assist: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 186 | Gol: 94 | Assist: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 203 | Gol: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 397 | Gol: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 346 | Gol: 109 | Assist: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 230 | Gol: 110 | Assist: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 307 | Gol: 116 | Assist: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 258 | Gol: 123 | Assist: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 385 | Gol: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 459 | Gol: 157 | Assist: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Presenze: 410 | Gol: 167 | Assist: 18