VfL Wolfsburg Migliori Marcatori di Sempre
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 90 | Gol: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Presenze: 87 | Gol: 24 | Assist: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Presenze: 92 | Gol: 25 | Assist: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Presenze: 142 | Gol: 25 | Assist: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Presenze: 108 | Gol: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Presenze: 106 | Gol: 33 | Assist: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Presenze: 97 | Gol: 33 | Assist: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Presenze: 94 | Gol: 33 | Assist: 14
J체rgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 75 | Gol: 35 | Assist: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 231 | Gol: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 245 | Gol: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 57 | Gol: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Presenze: 136 | Gol: 38 | Assist: 38
Roy Pr채ger (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 170 | Gol: 41 | Assist: 11
Wolf-R체diger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 97 | Gol: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 92 | Gol: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 443 | Gol: 47 | Assist: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Presenze: 117 | Gol: 48 | Assist: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Presenze: 131 | Gol: 49 | Assist: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 228 | Gol: 63 | Assist: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 212 | Gol: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 86 | Gol: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Presenze: 144 | Gol: 70 | Assist: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Presenze: 173 | Gol: 71 | Assist: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Presenze: 130 | Gol: 75 | Assist: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 184 | Gol: 82 | Assist: 5
Edin D탑eko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Presenze: 142 | Gol: 85 | Assist: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 169 | Gol: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 189 | Gol: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Presenze: 381 | Gol: 123