VfL Bochum Migliori Marcatori di Sempre
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 96 | Gol: 30 | Assist: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 182 | Gol: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 91 | Gol: 31 | Assist: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 402 | Gol: 31 | Assist: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 124 | Gol: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 109 | Gol: 33 | Assist: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 131 | Gol: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 226 | Gol: 34 | Assist: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 82 | Gol: 34 | Assist: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 100 | Gol: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Presenze: 65 | Gol: 35 | Assist: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 438 | Gol: 36 | Assist: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Presenze: 120 | Gol: 37 | Assist: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 174 | Gol: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 115 | Gol: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Presenze: 137 | Gol: 40 | Assist: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Presenze: 79 | Gol: 41 | Assist: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 110 | Gol: 42 | Assist: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 383 | Gol: 45 | Assist: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 596 | Gol: 45 | Assist: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 72 | Gol: 47 | Assist: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 130 | Gol: 50 | Assist: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 110 | Gol: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 173 | Gol: 57 | Assist: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 271 | Gol: 59 | Assist: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 159 | Gol: 64 | Assist: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 165 | Gol: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 269 | Gol: 82 | Assist: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 320 | Gol: 112 | Assist: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Presenze: 194 | Gol: 129 | Assist: 14