Athletic Bilbao Rekordtorschützen Aller Zeiten
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 348 | Tore: 57 | Vorlagen: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 203 | Tore: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 279 | Tore: 66 | Vorlagen: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 384 | Tore: 68 | Vorlagen: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 308 | Tore: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 560 | Tore: 76 | Vorlagen: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 180 | Tore: 77 | Vorlagen: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 106 | Tore: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 363 | Tore: 84 | Vorlagen: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 276 | Tore: 84 | Vorlagen: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 206 | Tore: 89 | Vorlagen: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 238 | Tore: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 327 | Tore: 94 | Vorlagen: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 503 | Tore: 95 | Vorlagen: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 160 | Tore: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 339 | Tore: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Einsätze: 462 | Tore: 110 | Vorlagen: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 413 | Tore: 110 | Vorlagen: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 322 | Tore: 111 | Vorlagen: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 333 | Tore: 116 | Vorlagen: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 133 | Tore: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 407 | Tore: 122 | Vorlagen: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 162 | Tore: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 325 | Tore: 131 | Vorlagen: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 485 | Tore: 150 | Vorlagen: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 280 | Tore: 152 | Vorlagen: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 404 | Tore: 172 | Vorlagen: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 406 | Tore: 172 | Vorlagen: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 359 | Tore: 174 | Vorlagen: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Einsätze: 351 | Tore: 335 | Vorlagen: 4