Atlético de Madrid Rekordtorschützen Aller Zeiten
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 185 | Tore: 48 | Vorlagen: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Einsätze: 151 | Tore: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Einsätze: 209 | Tore: 51 | Vorlagen: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Einsätze: 203 | Tore: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Einsätze: 117 | Tore: 58 | Vorlagen: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 154 | Tore: 58 | Vorlagen: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 295 | Tore: 58 | Vorlagen: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Einsätze: 90 | Tore: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 257 | Tore: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 277 | Tore: 64 | Vorlagen: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 233 | Tore: 68 | Vorlagen: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Einsätze: 91 | Tore: 70 | Vorlagen: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Einsätze: 150 | Tore: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 194 | Tore: 82 | Vorlagen: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 216 | Tore: 83 | Vorlagen: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Einsätze: 217 | Tore: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Einsätze: 460 | Tore: 87 | Vorlagen: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 415 | Tore: 89 | Vorlagen: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 190 | Tore: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 267 | Tore: 92 | Vorlagen: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Einsätze: 198 | Tore: 96 | Vorlagen: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 500 | Tore: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Einsätze: 234 | Tore: 101 | Vorlagen: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 193 | Tore: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 206 | Tore: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 299 | Tore: 125 | Vorlagen: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 403 | Tore: 129 | Vorlagen: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 293 | Tore: 153 | Vorlagen: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Einsätze: 332 | Tore: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Einsätze: 433 | Tore: 197 | Vorlagen: 91