CA Osasuna Rekordtorschützen Aller Zeiten
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 148 | Tore: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 98 | Tore: 21 | Vorlagen: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 89 | Tore: 21 | Vorlagen: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 126 | Tore: 21 | Vorlagen: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 61 | Tore: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Einsätze: 103 | Tore: 22 | Vorlagen: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 112 | Tore: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 343 | Tore: 23 | Vorlagen: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Einsätze: 141 | Tore: 23 | Vorlagen: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 91 | Tore: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 27 | Tore: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Einsätze: 137 | Tore: 26 | Vorlagen: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 147 | Tore: 27 | Vorlagen: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 250 | Tore: 27 | Vorlagen: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 477 | Tore: 28 | Vorlagen: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Einsätze: 123 | Tore: 29 | Vorlagen: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 207 | Tore: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 237 | Tore: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 137 | Tore: 31 | Vorlagen: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Einsätze: 103 | Tore: 31 | Vorlagen: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Einsätze: 198 | Tore: 31 | Vorlagen: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Einsätze: 128 | Tore: 32 | Vorlagen: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 189 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 110 | Tore: 38 | Vorlagen: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 244 | Tore: 38 | Vorlagen: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 160 | Tore: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Einsätze: 167 | Tore: 47 | Vorlagen: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 353 | Tore: 60 | Vorlagen: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Einsätze: 170 | Tore: 65 | Vorlagen: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Einsätze: 142 | Tore: 65