CD Leganés Rekordtorschützen Aller Zeiten
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 72 | Tore: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 31 | Tore: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 49 | Tore: 11 | Vorlagen: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 32 | Tore: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 158 | Tore: 12 | Vorlagen: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 34 | Tore: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Einsätze: 168 | Tore: 12 | Vorlagen: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 31 | Tore: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Einsätze: 48 | Tore: 13 | Vorlagen: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 77 | Tore: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 70 | Tore: 14 | Vorlagen: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 51 | Tore: 14 | Vorlagen: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 89 | Tore: 14 | Vorlagen: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Einsätze: 53 | Tore: 15 | Vorlagen: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 76 | Tore: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 90 | Tore: 16 | Vorlagen: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 75 | Tore: 16 | Vorlagen: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Einsätze: 111 | Tore: 19 | Vorlagen: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 91 | Tore: 19 | Vorlagen: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 82 | Tore: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 52 | Tore: 19 | Vorlagen: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Einsätze: 65 | Tore: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 96 | Tore: 21 | Vorlagen: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 43 | Tore: 21 | Vorlagen: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 134 | Tore: 22 | Vorlagen: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 36 | Tore: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 155 | Tore: 22 | Vorlagen: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 215 | Tore: 22 | Vorlagen: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Einsätze: 90 | Tore: 23 | Vorlagen: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Einsätze: 104 | Tore: 39