Celta de Vigo Rekordtorschützen Aller Zeiten
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Einsätze: 103 | Tore: 29 | Vorlagen: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 151 | Tore: 29 | Vorlagen: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 86 | Tore: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Einsätze: 152 | Tore: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Einsätze: 275 | Tore: 30 | Vorlagen: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Einsätze: 75 | Tore: 31 | Vorlagen: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Einsätze: 80 | Tore: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Einsätze: 144 | Tore: 32 | Vorlagen: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 155 | Tore: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Einsätze: 172 | Tore: 36 | Vorlagen: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 223 | Tore: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 114 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Einsätze: 218 | Tore: 39 | Vorlagen: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 109 | Tore: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 114 | Tore: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 163 | Tore: 42 | Vorlagen: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 79 | Tore: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 155 | Tore: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 144 | Tore: 46 | Vorlagen: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 206 | Tore: 47 | Vorlagen: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 71 | Tore: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 125 | Tore: 51 | Vorlagen: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 182 | Tore: 52 | Vorlagen: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 152 | Tore: 56 | Vorlagen: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 87 | Tore: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 112 | Tore: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Einsätze: 290 | Tore: 72 | Vorlagen: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 169 | Tore: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Einsätze: 257 | Tore: 112 | Vorlagen: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Einsätze: 516 | Tore: 212 | Vorlagen: 82