Deportivo Alavés Rekordtorschützen Aller Zeiten
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 51 | Tore: 13 | Vorlagen: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 107 | Tore: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Einsätze: 37 | Tore: 14 | Vorlagen: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 36 | Tore: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 59 | Tore: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 118 | Tore: 15 | Vorlagen: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 62 | Tore: 15 | Vorlagen: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Einsätze: 59 | Tore: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 63 | Tore: 16 | Vorlagen: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 72 | Tore: 17 | Vorlagen: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 92 | Tore: 17 | Vorlagen: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 22 | Tore: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 59 | Tore: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 70 | Tore: 18 | Vorlagen: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Einsätze: 308 | Tore: 19 | Vorlagen: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 308 | Tore: 19 | Vorlagen: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Einsätze: 78 | Tore: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Einsätze: 122 | Tore: 21 | Vorlagen: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Einsätze: 181 | Tore: 22 | Vorlagen: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 110 | Tore: 22 | Vorlagen: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 189 | Tore: 22 | Vorlagen: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 229 | Tore: 22 | Vorlagen: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 65 | Tore: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Einsätze: 74 | Tore: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 61 | Tore: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 72 | Tore: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 113 | Tore: 36 | Vorlagen: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 86 | Tore: 36 | Vorlagen: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 166 | Tore: 43 | Vorlagen: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Einsätze: 86 | Tore: 46 | Vorlagen: 7