FC Barcelona Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 92 | Tore: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Einsätze: 126 | Tore: 82 | Vorlagen: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 767 | Tore: 85 | Vorlagen: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 215 | Tore: 85 | Vorlagen: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 103 | Tore: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Einsätze: 264 | Tore: 88 | Vorlagen: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Einsätze: 241 | Tore: 89 | Vorlagen: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 194 | Tore: 92 | Vorlagen: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 347 | Tore: 94 | Vorlagen: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Einsätze: 207 | Tore: 94 | Vorlagen: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Einsätze: 138 | Tore: 97 | Vorlagen: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 321 | Tore: 99 | Vorlagen: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 396 | Tore: 101 | Vorlagen: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Einsätze: 186 | Tore: 105 | Vorlagen: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Einsätze: 151 | Tore: 105 | Vorlagen: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 162 | Tore: 105 | Vorlagen: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 215 | Tore: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 300 | Tore: 108 | Vorlagen: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 296 | Tore: 110 | Vorlagen: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Einsätze: 255 | Tore: 117 | Vorlagen: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 191 | Tore: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Einsätze: 257 | Tore: 122 | Vorlagen: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 449 | Tore: 122 | Vorlagen: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 144 | Tore: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Einsätze: 235 | Tore: 130 | Vorlagen: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Einsätze: 199 | Tore: 130 | Vorlagen: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Einsätze: 254 | Tore: 193 | Vorlagen: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Einsätze: 283 | Tore: 195 | Vorlagen: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Einsätze: 344 | Tore: 226 | Vorlagen: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Einsätze: 778 | Tore: 672 | Vorlagen: 303