Getafe CF Rekordtorschützen Aller Zeiten
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 152 | Tore: 10 | Vorlagen: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Einsätze: 36 | Tore: 10 | Vorlagen: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 28 | Tore: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 80 | Tore: 11 | Vorlagen: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 84 | Tore: 13 | Vorlagen: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 79 | Tore: 13 | Vorlagen: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Einsätze: 52 | Tore: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 62 | Tore: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Einsätze: 222 | Tore: 14 | Vorlagen: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 73 | Tore: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Einsätze: 65 | Tore: 14 | Vorlagen: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 93 | Tore: 15 | Vorlagen: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 79 | Tore: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 146 | Tore: 15 | Vorlagen: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 207 | Tore: 16 | Vorlagen: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 94 | Tore: 19 | Vorlagen: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 98 | Tore: 19 | Vorlagen: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 137 | Tore: 19 | Vorlagen: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Einsätze: 149 | Tore: 22 | Vorlagen: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 188 | Tore: 25 | Vorlagen: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 231 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Einsätze: 108 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 104 | Tore: 30 | Vorlagen: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 66 | Tore: 33 | Vorlagen: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Einsätze: 109 | Tore: 36 | Vorlagen: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 105 | Tore: 37 | Vorlagen: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 195 | Tore: 39 | Vorlagen: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 196 | Tore: 46 | Vorlagen: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 153 | Tore: 46 | Vorlagen: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Einsätze: 163 | Tore: 52 | Vorlagen: 21