Girona FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Einsätze: 54 | Tore: 9 | Vorlagen: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Einsätze: 140 | Tore: 10 | Vorlagen: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Einsätze: 60 | Tore: 10 | Vorlagen: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Einsätze: 74 | Tore: 10 | Vorlagen: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Einsätze: 41 | Tore: 11 | Vorlagen: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Einsätze: 99 | Tore: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Einsätze: 43 | Tore: 11 | Vorlagen: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Einsätze: 77 | Tore: 11 | Vorlagen: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Einsätze: 119 | Tore: 12 | Vorlagen: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Einsätze: 62 | Tore: 13 | Vorlagen: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Einsätze: 76 | Tore: 13 | Vorlagen: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Einsätze: 262 | Tore: 13 | Vorlagen: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Einsätze: 37 | Tore: 14 | Vorlagen: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Einsätze: 53 | Tore: 14 | Vorlagen: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Einsätze: 38 | Tore: 14 | Vorlagen: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Einsätze: 76 | Tore: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Einsätze: 82 | Tore: 15 | Vorlagen: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Einsätze: 232 | Tore: 16 | Vorlagen: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Einsätze: 40 | Tore: 18 | Vorlagen: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Einsätze: 35 | Tore: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Einsätze: 76 | Tore: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Einsätze: 233 | Tore: 21 | Vorlagen: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Einsätze: 82 | Tore: 21 | Vorlagen: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Einsätze: 57 | Tore: 21 | Vorlagen: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Einsätze: 39 | Tore: 24 | Vorlagen: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Einsätze: 73 | Tore: 25 | Vorlagen: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Einsätze: 153 | Tore: 36 | Vorlagen: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Einsätze: 175 | Tore: 37 | Vorlagen: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Einsätze: 177 | Tore: 37 | Vorlagen: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Einsätze: 280 | Tore: 136 | Vorlagen: 12