Rayo Vallecano Rekordtorschützen Aller Zeiten
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 44 | Tore: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Einsätze: 119 | Tore: 15 | Vorlagen: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Einsätze: 84 | Tore: 15 | Vorlagen: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 39 | Tore: 17 | Vorlagen: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Einsätze: 33 | Tore: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 135 | Tore: 17 | Vorlagen: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 135 | Tore: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 112 | Tore: 19 | Vorlagen: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 92 | Tore: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Einsätze: 51 | Tore: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Einsätze: 34 | Tore: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Einsätze: 62 | Tore: 22 | Vorlagen: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 83 | Tore: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Einsätze: 187 | Tore: 24 | Vorlagen: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 93 | Tore: 24 | Vorlagen: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Einsätze: 112 | Tore: 28 | Vorlagen: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 77 | Tore: 29 | Vorlagen: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 77 | Tore: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 114 | Tore: 29 | Vorlagen: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 211 | Tore: 30 | Vorlagen: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Einsätze: 46 | Tore: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Einsätze: 90 | Tore: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 106 | Tore: 34 | Vorlagen: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 228 | Tore: 35 | Vorlagen: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 259 | Tore: 35 | Vorlagen: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 170 | Tore: 39 | Vorlagen: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Einsätze: 315 | Tore: 44 | Vorlagen: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 115 | Tore: 46 | Vorlagen: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 223 | Tore: 53 | Vorlagen: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Einsätze: 332 | Tore: 55 | Vorlagen: 23