RCD Espanyol Barcelona Rekordtorschützen Aller Zeiten
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 39 | Tore: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 91 | Tore: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 161 | Tore: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 47 | Tore: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 291 | Tore: 36 | Vorlagen: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 243 | Tore: 36 | Vorlagen: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 116 | Tore: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 83 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 134 | Tore: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 118 | Tore: 39 | Vorlagen: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 245 | Tore: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 107 | Tore: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 143 | Tore: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 185 | Tore: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 89 | Tore: 45 | Vorlagen: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 285 | Tore: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 163 | Tore: 50 | Vorlagen: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 231 | Tore: 50 | Vorlagen: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 192 | Tore: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 131 | Tore: 54 | Vorlagen: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 203 | Tore: 55 | Vorlagen: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 199 | Tore: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 180 | Tore: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 261 | Tore: 62 | Vorlagen: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 160 | Tore: 65 | Vorlagen: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 129 | Tore: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 214 | Tore: 97 | Vorlagen: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 274 | Tore: 117 | Vorlagen: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Einsätze: 385 | Tore: 140 | Vorlagen: 19