RCD Mallorca Rekordtorschützen Aller Zeiten
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 58 | Tore: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Einsätze: 154 | Tore: 16 | Vorlagen: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 284 | Tore: 17 | Vorlagen: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Einsätze: 94 | Tore: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Einsätze: 40 | Tore: 18 | Vorlagen: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Einsätze: 57 | Tore: 19 | Vorlagen: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 49 | Tore: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 105 | Tore: 19 | Vorlagen: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 78 | Tore: 21 | Vorlagen: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Einsätze: 170 | Tore: 22 | Vorlagen: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 62 | Tore: 23 | Vorlagen: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Einsätze: 97 | Tore: 23 | Vorlagen: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 74 | Tore: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 78 | Tore: 24 | Vorlagen: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 88 | Tore: 24 | Vorlagen: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 186 | Tore: 25 | Vorlagen: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 152 | Tore: 26 | Vorlagen: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Einsätze: 148 | Tore: 27 | Vorlagen: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Einsätze: 121 | Tore: 28 | Vorlagen: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Einsätze: 69 | Tore: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 305 | Tore: 29 | Vorlagen: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Einsätze: 245 | Tore: 30 | Vorlagen: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 272 | Tore: 32 | Vorlagen: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 50 | Tore: 32 | Vorlagen: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Einsätze: 112 | Tore: 35 | Vorlagen: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Einsätze: 206 | Tore: 36 | Vorlagen: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 236 | Tore: 46 | Vorlagen: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Einsätze: 195 | Tore: 49 | Vorlagen: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Einsätze: 263 | Tore: 55 | Vorlagen: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Einsätze: 162 | Tore: 70 | Vorlagen: 19