Real Sociedad Rekordtorschützen Aller Zeiten
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 136 | Tore: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Einsätze: 194 | Tore: 37 | Vorlagen: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 128 | Tore: 38 | Vorlagen: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 399 | Tore: 39 | Vorlagen: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 229 | Tore: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Einsätze: 75 | Tore: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 211 | Tore: 42 | Vorlagen: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Einsätze: 132 | Tore: 44 | Vorlagen: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 86 | Tore: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 223 | Tore: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 143 | Tore: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 323 | Tore: 52 | Vorlagen: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Einsätze: 202 | Tore: 52 | Vorlagen: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 104 | Tore: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Einsätze: 142 | Tore: 58 | Vorlagen: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 298 | Tore: 60 | Vorlagen: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 243 | Tore: 60 | Vorlagen: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Einsätze: 170 | Tore: 62 | Vorlagen: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 128 | Tore: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 529 | Tore: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Einsätze: 250 | Tore: 73 | Vorlagen: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 271 | Tore: 74 | Vorlagen: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 531 | Tore: 74 | Vorlagen: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 260 | Tore: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 221 | Tore: 80 | Vorlagen: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Einsätze: 146 | Tore: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Einsätze: 283 | Tore: 107 | Vorlagen: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 388 | Tore: 111 | Vorlagen: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 423 | Tore: 111 | Vorlagen: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Einsätze: 340 | Tore: 152 | Vorlagen: 1