Real Madrid Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 366 | Tore: 75 | Vorlagen: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 176 | Tore: 76 | Vorlagen: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 542 | Tore: 77 | Vorlagen: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 165 | Tore: 81 | Vorlagen: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 93 | Tore: 81 | Vorlagen: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 116 | Tore: 87 | Vorlagen: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 182 | Tore: 93 | Vorlagen: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 272 | Tore: 100 | Vorlagen: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 671 | Tore: 101 | Vorlagen: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Einsätze: 173 | Tore: 101 | Vorlagen: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Einsätze: 306 | Tore: 103 | Vorlagen: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Einsätze: 177 | Tore: 104 | Vorlagen: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 206 | Tore: 105 | Vorlagen: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Einsätze: 258 | Tore: 106 | Vorlagen: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 397 | Tore: 117 | Vorlagen: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Einsätze: 264 | Tore: 121 | Vorlagen: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 143 | Tore: 126 | Vorlagen: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 601 | Tore: 127 | Vorlagen: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 559 | Tore: 131 | Vorlagen: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 471 | Tore: 153 | Vorlagen: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 463 | Tore: 170 | Vorlagen: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 562 | Tore: 173 | Vorlagen: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 596 | Tore: 179 | Vorlagen: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Einsätze: 282 | Tore: 208 | Vorlagen: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Einsätze: 262 | Tore: 242 | Vorlagen: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 640 | Tore: 289 | Vorlagen: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 392 | Tore: 306 | Vorlagen: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Einsätze: 741 | Tore: 323 | Vorlagen: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Einsätze: 648 | Tore: 354 | Vorlagen: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Einsätze: 438 | Tore: 450 | Vorlagen: 131