Real Valladolid CF Rekordtorschützen Aller Zeiten
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 64 | Tore: 22 | Vorlagen: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 156 | Tore: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 37 | Tore: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 76 | Tore: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 54 | Tore: 23 | Vorlagen: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 250 | Tore: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 155 | Tore: 24 | Vorlagen: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 157 | Tore: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 72 | Tore: 25 | Vorlagen: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 364 | Tore: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 123 | Tore: 26 | Vorlagen: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 100 | Tore: 27 | Vorlagen: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 229 | Tore: 27 | Vorlagen: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 59 | Tore: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Einsätze: 74 | Tore: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Einsätze: 92 | Tore: 30 | Vorlagen: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 77 | Tore: 34 | Vorlagen: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 59 | Tore: 36 | Vorlagen: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 76 | Tore: 41 | Vorlagen: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 82 | Tore: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 117 | Tore: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 185 | Tore: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 105 | Tore: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 232 | Tore: 51 | Vorlagen: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 136 | Tore: 55 | Vorlagen: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Einsätze: 166 | Tore: 58 | Vorlagen: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 267 | Tore: 60 | Vorlagen: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 284 | Tore: 70 | Vorlagen: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 155 | Tore: 73 | Vorlagen: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Einsätze: 264 | Tore: 74 | Vorlagen: 10