Real Betis Balompié Rekordtorschützen Aller Zeiten
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 307 | Tore: 26 | Vorlagen: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 248 | Tore: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 249 | Tore: 29 | Vorlagen: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 131 | Tore: 29 | Vorlagen: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Einsätze: 165 | Tore: 29 | Vorlagen: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Einsätze: 101 | Tore: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 153 | Tore: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 67 | Tore: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Einsätze: 126 | Tore: 31 | Vorlagen: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 120 | Tore: 31 | Vorlagen: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 59 | Tore: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 286 | Tore: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 187 | Tore: 32 | Vorlagen: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Einsätze: 83 | Tore: 33 | Vorlagen: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Einsätze: 100 | Tore: 36 | Vorlagen: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 89 | Tore: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Einsätze: 74 | Tore: 37 | Vorlagen: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 207 | Tore: 39 | Vorlagen: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 183 | Tore: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Einsätze: 155 | Tore: 39 | Vorlagen: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 338 | Tore: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Einsätze: 151 | Tore: 43 | Vorlagen: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Einsätze: 151 | Tore: 44 | Vorlagen: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 181 | Tore: 52 | Vorlagen: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 123 | Tore: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 498 | Tore: 66 | Vorlagen: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 211 | Tore: 77 | Vorlagen: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 228 | Tore: 80 | Vorlagen: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 238 | Tore: 83 | Vorlagen: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Einsätze: 289 | Tore: 148 | Vorlagen: 36