Sevilla FC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 101 | Tore: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 151 | Tore: 43 | Vorlagen: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 107 | Tore: 43 | Vorlagen: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Einsätze: 208 | Tore: 44 | Vorlagen: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 72 | Tore: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 269 | Tore: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 230 | Tore: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Einsätze: 149 | Tore: 47 | Vorlagen: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 105 | Tore: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 97 | Tore: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Einsätze: 108 | Tore: 49 | Vorlagen: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Einsätze: 84 | Tore: 50 | Vorlagen: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Einsätze: 323 | Tore: 51 | Vorlagen: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 141 | Tore: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 140 | Tore: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Einsätze: 105 | Tore: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 127 | Tore: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Einsätze: 114 | Tore: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Einsätze: 213 | Tore: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Einsätze: 145 | Tore: 67 | Vorlagen: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 241 | Tore: 69 | Vorlagen: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Einsätze: 138 | Tore: 70 | Vorlagen: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Einsätze: 196 | Tore: 73 | Vorlagen: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 180 | Tore: 85 | Vorlagen: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Einsätze: 171 | Tore: 89 | Vorlagen: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Einsätze: 230 | Tore: 105 | Vorlagen: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 170 | Tore: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Einsätze: 289 | Tore: 136 | Vorlagen: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 215 | Tore: 144 | Vorlagen: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Einsätze: 370 | Tore: 186