UD Las Palmas Rekordtorschützen Aller Zeiten
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 67 | Tore: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 92 | Tore: 26 | Vorlagen: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 109 | Tore: 27 | Vorlagen: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 102 | Tore: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Einsätze: 104 | Tore: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 152 | Tore: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 121 | Tore: 29 | Vorlagen: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 167 | Tore: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 247 | Tore: 29 | Vorlagen: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 147 | Tore: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 128 | Tore: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 209 | Tore: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 118 | Tore: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Einsätze: 99 | Tore: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 249 | Tore: 34 | Vorlagen: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Einsätze: 142 | Tore: 34 | Vorlagen: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 129 | Tore: 37 | Vorlagen: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 246 | Tore: 42 | Vorlagen: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Einsätze: 80 | Tore: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 175 | Tore: 43 | Vorlagen: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 235 | Tore: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Einsätze: 139 | Tore: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Einsätze: 150 | Tore: 47 | Vorlagen: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 258 | Tore: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 280 | Tore: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 164 | Tore: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 181 | Tore: 68 | Vorlagen: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 265 | Tore: 77 | Vorlagen: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Einsätze: 154 | Tore: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Einsätze: 369 | Tore: 91