Valencia CF Rekordtorschützen Aller Zeiten
Vicente (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 338 | Tore: 52 | Vorlagen: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 204 | Tore: 52 | Vorlagen: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Einsätze: 148 | Tore: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 394 | Tore: 56 | Vorlagen: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 361 | Tore: 56 | Vorlagen: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 197 | Tore: 56 | Vorlagen: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 299 | Tore: 57 | Vorlagen: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 220 | Tore: 59 | Vorlagen: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 196 | Tore: 62 | Vorlagen: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 383 | Tore: 63 | Vorlagen: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 336 | Tore: 64 | Vorlagen: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 432 | Tore: 65 | Vorlagen: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 259 | Tore: 65 | Vorlagen: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 198 | Tore: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Einsätze: 128 | Tore: 68 | Vorlagen: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 313 | Tore: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Einsätze: 175 | Tore: 71 | Vorlagen: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 237 | Tore: 82 | Vorlagen: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 141 | Tore: 82 | Vorlagen: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 132 | Tore: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Einsätze: 199 | Tore: 85 | Vorlagen: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 280 | Tore: 85 | Vorlagen: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 220 | Tore: 86 | Vorlagen: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 183 | Tore: 86 | Vorlagen: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 107 | Tore: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 487 | Tore: 123 | Vorlagen: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 225 | Tore: 129 | Vorlagen: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Einsätze: 269 | Tore: 149 | Vorlagen: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Einsätze: 246 | Tore: 149 | Vorlagen: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Einsätze: 232 | Tore: 205