Villarreal CF Rekordtorschützen Aller Zeiten
Marco Ruben (Argentina) - Villarreal CF
Einsätze: 89 | Tore: 21 | Vorlagen: 12
Jérémy Perbet (France) - Villarreal CF
Einsätze: 48 | Tore: 22 | Vorlagen: 6
Moisés García (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 74 | Tore: 22 | Vorlagen: 3
Sonny Anderson (Brazil) - Villarreal CF
Einsätze: 64 | Tore: 24 | Vorlagen: 5
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Villarreal CF
Einsätze: 62 | Tore: 24 | Vorlagen: 9
Arnaut Danjuma (Netherlands) - Villarreal CF
Einsätze: 54 | Tore: 24 | Vorlagen: 4
José Mari (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 161 | Tore: 24 | Vorlagen: 13
Antonio Guayre (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 176 | Tore: 25 | Vorlagen: 9
Nihat Kahveci (Türkiye) - Villarreal CF
Einsätze: 78 | Tore: 25 | Vorlagen: 11
Álex Baena (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 142 | Tore: 25 | Vorlagen: 37
José Luis Morales (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 80 | Tore: 25 | Vorlagen: 5
Alexander Sørloth (Norway) - Villarreal CF
Einsätze: 41 | Tore: 26 | Vorlagen: 6
Gică Craioveanu (Romania) - Villarreal CF
Einsätze: 103 | Tore: 26 | Vorlagen: 4
Jorge López (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 131 | Tore: 28 | Vorlagen: 2
Joseba Llorente (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 80 | Tore: 29 | Vorlagen: 8
Bruno Soriano (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 425 | Tore: 32 | Vorlagen: 25
Marcos Senna (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 361 | Tore: 33 | Vorlagen: 19
Cani (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 327 | Tore: 33 | Vorlagen: 40
Nilmar (Brazil) - Villarreal CF
Einsätze: 116 | Tore: 34 | Vorlagen: 16
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Villarreal CF
Einsätze: 98 | Tore: 36 | Vorlagen: 5
Samuel Chukwueze (Nigeria) - Villarreal CF
Einsätze: 207 | Tore: 37 | Vorlagen: 28
Manu Trigueros (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 477 | Tore: 38 | Vorlagen: 39
Víctor Fernández (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 160 | Tore: 42 | Vorlagen: 19
Carlos Bacca (Colombia) - Villarreal CF
Einsätze: 144 | Tore: 43 | Vorlagen: 15
Juan Román Riquelme (Argentina) - Villarreal CF
Einsätze: 143 | Tore: 45 | Vorlagen: 28
Cédric Bakambu (DR Congo) - Villarreal CF
Einsätze: 105 | Tore: 47 | Vorlagen: 5
Santi Cazorla (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 330 | Tore: 57 | Vorlagen: 57
Diego Forlán (Uruguay) - Villarreal CF
Einsätze: 127 | Tore: 59 | Vorlagen: 4
Giuseppe Rossi (Italy) - Villarreal CF
Einsätze: 192 | Tore: 82 | Vorlagen: 25
Gerard Moreno (Spain) - Villarreal CF
Einsätze: 293 | Tore: 120 | Vorlagen: 48