Arsenal FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Apparitions: 93 | Buts: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Apparitions: 206 | Buts: 71 | Passes décisives: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Apparitions: 328 | Buts: 72 | Passes décisives: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Apparitions: 278 | Buts: 73 | Passes décisives: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Apparitions: 133 | Buts: 75 | Passes décisives: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Apparitions: 166 | Buts: 80 | Passes décisives: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Apparitions: 205 | Buts: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Apparitions: 284 | Buts: 84 | Passes décisives: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Apparitions: 270 | Buts: 88 | Passes décisives: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Apparitions: 208 | Buts: 90 | Passes décisives: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Apparitions: 308 | Buts: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Apparitions: 163 | Buts: 92 | Passes décisives: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Apparitions: 110 | Buts: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Apparitions: 150 | Buts: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Apparitions: 169 | Buts: 99 | Passes décisives: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Apparitions: 423 | Buts: 99 | Passes décisives: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Apparitions: 153 | Buts: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Apparitions: 146 | Buts: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Apparitions: 253 | Buts: 105 | Passes décisives: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Apparitions: 293 | Buts: 106 | Passes décisives: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Apparitions: 397 | Buts: 108 | Passes décisives: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Apparitions: 341 | Buts: 113 | Passes décisives: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Apparitions: 110 | Buts: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Apparitions: 422 | Buts: 120 | Passes décisives: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Apparitions: 235 | Buts: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Apparitions: 445 | Buts: 132 | Passes décisives: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Apparitions: 278 | Buts: 132 | Passes décisives: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Apparitions: 266 | Buts: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Apparitions: 288 | Buts: 185 | Passes décisives: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Apparitions: 377 | Buts: 228 | Passes décisives: 96