Aston Villa Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Brian Little (England) - Aston Villa
Apparitions: 198 | Buts: 41 | Passes décisives: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Apparitions: 290 | Buts: 42 | Passes décisives: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Apparitions: 195 | Buts: 42 | Passes décisives: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Apparitions: 170 | Buts: 44 | Passes décisives: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Apparitions: 125 | Buts: 45 | Passes décisives: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Apparitions: 201 | Buts: 45 | Passes décisives: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Apparitions: 46 | Buts: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Apparitions: 141 | Buts: 47 | Passes décisives: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Apparitions: 131 | Buts: 48 | Passes décisives: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Apparitions: 129 | Buts: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Apparitions: 101 | Buts: 49 | Passes décisives: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Apparitions: 439 | Buts: 52 | Passes décisives: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Apparitions: 435 | Buts: 57 | Passes décisives: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Apparitions: 506 | Buts: 58 | Passes décisives: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Apparitions: 159 | Buts: 58 | Passes décisives: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Apparitions: 189 | Buts: 58 | Passes décisives: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Apparitions: 136 | Buts: 59 | Passes décisives: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Apparitions: 122 | Buts: 60
Juan Pablo Ángel (Colombia) - Aston Villa
Apparitions: 205 | Buts: 62 | Passes décisives: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Apparitions: 193 | Buts: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Apparitions: 157 | Buts: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Apparitions: 114 | Buts: 68 | Passes décisives: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Apparitions: 138 | Buts: 74 | Passes décisives: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Apparitions: 207 | Buts: 75 | Passes décisives: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Apparitions: 212 | Buts: 84 | Passes décisives: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Apparitions: 391 | Buts: 86 | Passes décisives: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Apparitions: 229 | Buts: 91 | Passes décisives: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Apparitions: 282 | Buts: 95 | Passes décisives: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Apparitions: 279 | Buts: 95 | Passes décisives: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Apparitions: 403 | Buts: 137 | Passes décisives: 2