Brentford FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 187 | Buts: 17 | Passes décisives: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 45 | Buts: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Apparitions: 74 | Buts: 19 | Passes décisives: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Apparitions: 94 | Buts: 19 | Passes décisives: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Apparitions: 52 | Buts: 20 | Passes décisives: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Apparitions: 69 | Buts: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Apparitions: 78 | Buts: 21 | Passes décisives: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 36 | Buts: 21 | Passes décisives: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 147 | Buts: 22 | Passes décisives: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Apparitions: 157 | Buts: 22 | Passes décisives: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Apparitions: 78 | Buts: 23 | Passes décisives: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Apparitions: 69 | Buts: 23 | Passes décisives: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Apparitions: 92 | Buts: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 140 | Buts: 26 | Passes décisives: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Apparitions: 77 | Buts: 26 | Passes décisives: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Apparitions: 125 | Buts: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 149 | Buts: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Apparitions: 94 | Buts: 30 | Passes décisives: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Apparitions: 206 | Buts: 30 | Passes décisives: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Apparitions: 249 | Buts: 36 | Passes décisives: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Apparitions: 97 | Buts: 37 | Passes décisives: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Apparitions: 481 | Buts: 41 | Passes décisives: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Apparitions: 141 | Buts: 44 | Passes décisives: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Apparitions: 127 | Buts: 45 | Passes décisives: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Apparitions: 143 | Buts: 49 | Passes décisives: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Apparitions: 126 | Buts: 49 | Passes décisives: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Apparitions: 155 | Buts: 53 | Passes décisives: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Apparitions: 181 | Buts: 59 | Passes décisives: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Apparitions: 234 | Buts: 66 | Passes décisives: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Apparitions: 141 | Buts: 72 | Passes décisives: 23