Brighton & Hove Albion Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 102 | Buts: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 98 | Buts: 19 | Passes décisives: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 232 | Buts: 19 | Passes décisives: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 109 | Buts: 19 | Passes décisives: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 94 | Buts: 20 | Passes décisives: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 112 | Buts: 20 | Passes décisives: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 144 | Buts: 20 | Passes décisives: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 102 | Buts: 21 | Passes décisives: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 75 | Buts: 22 | Passes décisives: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 177 | Buts: 22 | Passes décisives: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 183 | Buts: 22 | Passes décisives: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 93 | Buts: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 122 | Buts: 24 | Passes décisives: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 121 | Buts: 25 | Passes décisives: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 292 | Buts: 26 | Passes décisives: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 193 | Buts: 26 | Passes décisives: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 109 | Buts: 27 | Passes décisives: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 139 | Buts: 27 | Passes décisives: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 70 | Buts: 28 | Passes décisives: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 67 | Buts: 28 | Passes décisives: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 481 | Buts: 31 | Passes décisives: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 261 | Buts: 32 | Passes décisives: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 108 | Buts: 33 | Passes décisives: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 154 | Buts: 34 | Passes décisives: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 114 | Buts: 34 | Passes décisives: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 120 | Buts: 39 | Passes décisives: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 118 | Buts: 51 | Passes décisives: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 108 | Buts: 51 | Passes décisives: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 170 | Buts: 53 | Passes décisives: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Apparitions: 287 | Buts: 111 | Passes décisives: 20