Chelsea FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Apparitions: 172 | Buts: 45 | Passes décisives: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Apparitions: 172 | Buts: 47 | Passes décisives: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Apparitions: 144 | Buts: 49 | Passes décisives: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Apparitions: 163 | Buts: 50 | Passes décisives: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Apparitions: 343 | Buts: 53 | Passes décisives: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Apparitions: 125 | Buts: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Apparitions: 270 | Buts: 57 | Passes décisives: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Apparitions: 120 | Buts: 59 | Passes décisives: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Apparitions: 139 | Buts: 59 | Passes décisives: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Apparitions: 184 | Buts: 59 | Passes décisives: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Apparitions: 254 | Buts: 60 | Passes décisives: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Apparitions: 560 | Buts: 62 | Passes décisives: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Apparitions: 339 | Buts: 63 | Passes décisives: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Apparitions: 198 | Buts: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Apparitions: 717 | Buts: 67 | Passes décisives: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Apparitions: 172 | Buts: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Apparitions: 440 | Buts: 73 | Passes décisives: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Apparitions: 263 | Buts: 78 | Passes décisives: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Apparitions: 312 | Buts: 80 | Passes décisives: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Apparitions: 177 | Buts: 87 | Passes décisives: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Apparitions: 201 | Buts: 88 | Passes décisives: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Apparitions: 231 | Buts: 91 | Passes décisives: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Apparitions: 352 | Buts: 110 | Passes décisives: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Apparitions: 168 | Buts: 132 | Passes décisives: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Apparitions: 369 | Buts: 140 | Passes décisives: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Apparitions: 352 | Buts: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Apparitions: 363 | Buts: 157 | Passes décisives: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Apparitions: 381 | Buts: 164 | Passes décisives: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Apparitions: 362 | Buts: 194 | Passes décisives: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Apparitions: 648 | Buts: 211 | Passes décisives: 147