Crystal Palace Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Apparitions: 181 | Buts: 16 | Passes décisives: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Apparitions: 58 | Buts: 17 | Passes décisives: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Apparitions: 83 | Buts: 18 | Passes décisives: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Apparitions: 155 | Buts: 18 | Passes décisives: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Apparitions: 146 | Buts: 18 | Passes décisives: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Apparitions: 253 | Buts: 19 | Passes décisives: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Apparitions: 247 | Buts: 19 | Passes décisives: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Apparitions: 189 | Buts: 20 | Passes décisives: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Apparitions: 85 | Buts: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Apparitions: 251 | Buts: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Apparitions: 114 | Buts: 21 | Passes décisives: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Apparitions: 103 | Buts: 21 | Passes décisives: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Apparitions: 212 | Buts: 23 | Passes décisives: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Apparitions: 74 | Buts: 25 | Passes décisives: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Apparitions: 113 | Buts: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Apparitions: 114 | Buts: 28 | Passes décisives: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Apparitions: 198 | Buts: 29 | Passes décisives: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Apparitions: 87 | Buts: 31 | Passes décisives: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Apparitions: 156 | Buts: 32 | Passes décisives: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Apparitions: 108 | Buts: 32 | Passes décisives: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Apparitions: 93 | Buts: 35 | Passes décisives: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Apparitions: 177 | Buts: 37 | Passes décisives: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Apparitions: 124 | Buts: 37 | Passes décisives: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Apparitions: 138 | Buts: 43 | Passes décisives: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Apparitions: 141 | Buts: 44 | Passes décisives: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Apparitions: 126 | Buts: 47 | Passes décisives: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Apparitions: 158 | Buts: 83 | Passes décisives: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Apparitions: 320 | Buts: 88 | Passes décisives: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Apparitions: 458 | Buts: 90 | Passes décisives: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Apparitions: 310 | Buts: 110 | Passes décisives: 7