Everton FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
David Unsworth (England) - Everton FC
Apparitions: 346 | Buts: 40 | Passes décisives: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Apparitions: 137 | Buts: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Apparitions: 306 | Buts: 49 | Passes décisives: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Apparitions: 315 | Buts: 50 | Passes décisives: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Apparitions: 160 | Buts: 50 | Passes décisives: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Apparitions: 193 | Buts: 53 | Passes décisives: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Apparitions: 152 | Buts: 53 | Passes décisives: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Apparitions: 278 | Buts: 56 | Passes décisives: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Apparitions: 453 | Buts: 56 | Passes décisives: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Apparitions: 149 | Buts: 57 | Passes décisives: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Apparitions: 433 | Buts: 58 | Passes décisives: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Apparitions: 199 | Buts: 64
Andy King (England) - Everton FC
Apparitions: 242 | Buts: 66 | Passes décisives: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Apparitions: 196 | Buts: 67 | Passes décisives: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Apparitions: 112 | Buts: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Apparitions: 278 | Buts: 68 | Passes décisives: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Apparitions: 269 | Buts: 71 | Passes décisives: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Apparitions: 272 | Buts: 72 | Passes décisives: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Apparitions: 246 | Buts: 77 | Passes décisives: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Apparitions: 265 | Buts: 80 | Passes décisives: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Apparitions: 221 | Buts: 82 | Passes décisives: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Apparitions: 265 | Buts: 84 | Passes décisives: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Apparitions: 166 | Buts: 87 | Passes décisives: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Apparitions: 286 | Buts: 89 | Passes décisives: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Apparitions: 345 | Buts: 91 | Passes décisives: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Apparitions: 191 | Buts: 106 | Passes décisives: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Apparitions: 266 | Buts: 117 | Passes décisives: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Apparitions: 281 | Buts: 133 | Passes décisives: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Apparitions: 422 | Buts: 147 | Passes décisives: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Apparitions: 144 | Buts: 188