Ipswich Town Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Apparitions: 151 | Buts: 29 | Passes décisives: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Apparitions: 290 | Buts: 31 | Passes décisives: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Apparitions: 89 | Buts: 32 | Passes décisives: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 149 | Buts: 32 | Passes décisives: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Apparitions: 217 | Buts: 34 | Passes décisives: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Apparitions: 89 | Buts: 34 | Passes décisives: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 110 | Buts: 34 | Passes décisives: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Apparitions: 97 | Buts: 36 | Passes décisives: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Apparitions: 119 | Buts: 37 | Passes décisives: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Apparitions: 307 | Buts: 38 | Passes décisives: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Apparitions: 362 | Buts: 39 | Passes décisives: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 300 | Buts: 39 | Passes décisives: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Apparitions: 247 | Buts: 39 | Passes décisives: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Apparitions: 171 | Buts: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 159 | Buts: 45 | Passes décisives: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Apparitions: 211 | Buts: 46 | Passes décisives: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Apparitions: 223 | Buts: 52 | Passes décisives: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 188 | Buts: 53 | Passes décisives: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Apparitions: 162 | Buts: 55 | Passes décisives: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Apparitions: 140 | Buts: 56 | Passes décisives: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Apparitions: 146 | Buts: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Apparitions: 121 | Buts: 61 | Passes décisives: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Apparitions: 241 | Buts: 62 | Passes décisives: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Apparitions: 225 | Buts: 67 | Passes décisives: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Apparitions: 209 | Buts: 80 | Passes décisives: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Apparitions: 380 | Buts: 94 | Passes décisives: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Apparitions: 317 | Buts: 95 | Passes décisives: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Apparitions: 148 | Buts: 100 | Passes décisives: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Apparitions: 333 | Buts: 132 | Passes décisives: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Apparitions: 529 | Buts: 154 | Passes décisives: 19