Leicester City Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Tony Cottee (England) - Leicester City
Apparitions: 100 | Buts: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Apparitions: 95 | Buts: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Apparitions: 132 | Buts: 34 | Passes décisives: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Apparitions: 266 | Buts: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Apparitions: 72 | Buts: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Apparitions: 195 | Buts: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Apparitions: 154 | Buts: 39 | Passes décisives: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Apparitions: 265 | Buts: 39 | Passes décisives: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Apparitions: 126 | Buts: 40 | Passes décisives: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Apparitions: 125 | Buts: 40 | Passes décisives: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Apparitions: 168 | Buts: 41 | Passes décisives: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Apparitions: 56 | Buts: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Apparitions: 291 | Buts: 44 | Passes décisives: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Apparitions: 305 | Buts: 45 | Passes décisives: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Apparitions: 187 | Buts: 45 | Passes décisives: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Apparitions: 179 | Buts: 48 | Passes décisives: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Apparitions: 109 | Buts: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Apparitions: 203 | Buts: 55 | Passes décisives: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Apparitions: 180 | Buts: 59 | Passes décisives: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Apparitions: 114 | Buts: 61 | Passes décisives: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Apparitions: 232 | Buts: 61 | Passes décisives: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Apparitions: 379 | Buts: 62 | Passes décisives: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Apparitions: 189 | Buts: 62 | Passes décisives: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Apparitions: 171 | Buts: 65 | Passes décisives: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Apparitions: 86 | Buts: 69 | Passes décisives: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Apparitions: 188 | Buts: 70 | Passes décisives: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Apparitions: 224 | Buts: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Apparitions: 181 | Buts: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Apparitions: 317 | Buts: 88 | Passes décisives: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Apparitions: 493 | Buts: 198 | Passes décisives: 69