Liverpool FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Apparitions: 846 | Buts: 67 | Passes décisives: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Apparitions: 160 | Buts: 68 | Passes décisives: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Apparitions: 136 | Buts: 69 | Passes décisives: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Apparitions: 171 | Buts: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Apparitions: 390 | Buts: 71 | Passes décisives: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Apparitions: 285 | Buts: 71 | Passes décisives: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Apparitions: 260 | Buts: 73 | Passes décisives: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Apparitions: 484 | Buts: 73 | Passes décisives: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Apparitions: 471 | Buts: 76 | Passes décisives: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Apparitions: 169 | Buts: 76 | Passes décisives: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Apparitions: 213 | Buts: 78 | Passes décisives: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Apparitions: 142 | Buts: 81 | Passes décisives: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Apparitions: 329 | Buts: 81 | Passes décisives: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Apparitions: 133 | Buts: 82 | Passes décisives: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Apparitions: 268 | Buts: 94 | Passes décisives: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Apparitions: 247 | Buts: 96 | Passes décisives: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Apparitions: 321 | Buts: 100 | Passes décisives: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Apparitions: 406 | Buts: 107 | Passes décisives: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Apparitions: 362 | Buts: 111 | Passes décisives: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Apparitions: 421 | Buts: 117 | Passes décisives: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Apparitions: 269 | Buts: 120 | Passes décisives: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Apparitions: 297 | Buts: 158 | Passes décisives: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Apparitions: 511 | Buts: 170 | Passes décisives: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Apparitions: 266 | Buts: 174 | Passes décisives: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Apparitions: 369 | Buts: 183 | Passes décisives: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Apparitions: 710 | Buts: 186 | Passes décisives: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Apparitions: 492 | Buts: 203 | Passes décisives: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Apparitions: 393 | Buts: 243 | Passes décisives: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Apparitions: 466 | Buts: 274 | Passes décisives: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Apparitions: 653 | Buts: 339 | Passes décisives: 110