Manchester United Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Apparitions: 373 | Buts: 61 | Passes décisives: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Apparitions: 259 | Buts: 63 | Passes décisives: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Apparitions: 373 | Buts: 65 | Passes décisives: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Apparitions: 152 | Buts: 66 | Passes décisives: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Apparitions: 265 | Buts: 70 | Passes décisives: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Apparitions: 274 | Buts: 72 | Passes décisives: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Apparitions: 356 | Buts: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Apparitions: 185 | Buts: 82 | Passes décisives: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Apparitions: 394 | Buts: 85 | Passes décisives: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Apparitions: 317 | Buts: 90 | Passes décisives: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Apparitions: 278 | Buts: 95 | Passes décisives: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Apparitions: 446 | Buts: 97 | Passes décisives: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Apparitions: 275 | Buts: 121 | Passes décisives: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Apparitions: 466 | Buts: 121 | Passes décisives: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Apparitions: 366 | Buts: 126 | Passes décisives: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Apparitions: 189 | Buts: 131 | Passes décisives: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Apparitions: 315 | Buts: 135 | Passes décisives: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Apparitions: 426 | Buts: 138 | Passes décisives: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Apparitions: 261 | Buts: 144 | Passes décisives: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Apparitions: 346 | Buts: 145 | Passes décisives: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Apparitions: 219 | Buts: 150 | Passes décisives: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Apparitions: 716 | Buts: 155 | Passes décisives: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Apparitions: 459 | Buts: 161 | Passes décisives: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Apparitions: 963 | Buts: 168 | Passes décisives: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Apparitions: 284 | Buts: 173 | Passes décisives: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Apparitions: 470 | Buts: 179 | Passes décisives: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Apparitions: 357 | Buts: 189 | Passes décisives: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Apparitions: 405 | Buts: 237 | Passes décisives: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Apparitions: 746 | Buts: 245 | Passes décisives: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Apparitions: 559 | Buts: 253 | Passes décisives: 139