Manchester City Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Apparitions: 103 | Buts: 45 | Passes décisives: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Apparitions: 274 | Buts: 48 | Passes décisives: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Apparitions: 133 | Buts: 49 | Passes décisives: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Apparitions: 147 | Buts: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Apparitions: 122 | Buts: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Apparitions: 345 | Buts: 62 | Passes décisives: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Apparitions: 130 | Buts: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Apparitions: 177 | Buts: 64 | Passes décisives: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Apparitions: 325 | Buts: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Apparitions: 395 | Buts: 69 | Passes décisives: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Apparitions: 189 | Buts: 72 | Passes décisives: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Apparitions: 148 | Buts: 73 | Passes décisives: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Apparitions: 288 | Buts: 74 | Passes décisives: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Apparitions: 436 | Buts: 77 | Passes décisives: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Apparitions: 181 | Buts: 77 | Passes décisives: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Apparitions: 242 | Buts: 77 | Passes décisives: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Apparitions: 236 | Buts: 78 | Passes décisives: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Apparitions: 316 | Buts: 80 | Passes décisives: 45
David White (England) - Manchester City
Apparitions: 272 | Buts: 82 | Passes décisives: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Apparitions: 236 | Buts: 95 | Passes décisives: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Apparitions: 309 | Buts: 97 | Passes décisives: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Apparitions: 261 | Buts: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Apparitions: 209 | Buts: 102 | Passes décisives: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Apparitions: 413 | Buts: 106 | Passes décisives: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Apparitions: 138 | Buts: 120 | Passes décisives: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Apparitions: 339 | Buts: 131 | Passes décisives: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Apparitions: 456 | Buts: 137 | Passes décisives: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Apparitions: 307 | Buts: 138 | Passes décisives: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Apparitions: 338 | Buts: 146 | Passes décisives: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Apparitions: 390 | Buts: 260 | Passes décisives: 64