Newcastle United Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Apparitions: 138 | Buts: 53 | Passes décisives: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Apparitions: 215 | Buts: 53 | Passes décisives: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Apparitions: 381 | Buts: 56 | Passes décisives: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 231 | Buts: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Apparitions: 187 | Buts: 57 | Passes décisives: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Apparitions: 101 | Buts: 59 | Passes décisives: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Apparitions: 131 | Buts: 63 | Passes décisives: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 217 | Buts: 64 | Passes décisives: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 180 | Buts: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Apparitions: 84 | Buts: 68 | Passes décisives: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Apparitions: 121 | Buts: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Apparitions: 112 | Buts: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 131 | Buts: 75 | Passes décisives: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Apparitions: 398 | Buts: 79 | Passes décisives: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 237 | Buts: 83 | Passes décisives: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Apparitions: 266 | Buts: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Apparitions: 146 | Buts: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Apparitions: 166 | Buts: 91 | Passes décisives: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Apparitions: 123 | Buts: 92 | Passes décisives: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Apparitions: 336 | Buts: 94 | Passes décisives: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Apparitions: 246 | Buts: 97 | Passes décisives: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 194 | Buts: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 366 | Buts: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 410 | Buts: 113 | Passes décisives: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Apparitions: 227 | Buts: 121 | Passes décisives: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Apparitions: 326 | Buts: 121 | Passes décisives: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Apparitions: 174 | Buts: 143
Len White (England) - Newcastle United
Apparitions: 270 | Buts: 153 | Passes décisives: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Apparitions: 399 | Buts: 201 | Passes décisives: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Apparitions: 405 | Buts: 206 | Passes décisives: 58