Nottingham Forest Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 248 | Buts: 38 | Passes décisives: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 57 | Buts: 38 | Passes décisives: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Apparitions: 157 | Buts: 38 | Passes décisives: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Apparitions: 154 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 90 | Buts: 39 | Passes décisives: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Apparitions: 209 | Buts: 40 | Passes décisives: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 209 | Buts: 40 | Passes décisives: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Apparitions: 288 | Buts: 41 | Passes décisives: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 100 | Buts: 42 | Passes décisives: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Apparitions: 110 | Buts: 43 | Passes décisives: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Apparitions: 187 | Buts: 44 | Passes décisives: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 229 | Buts: 44 | Passes décisives: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 127 | Buts: 45 | Passes décisives: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 139 | Buts: 46 | Passes décisives: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 167 | Buts: 48 | Passes décisives: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Apparitions: 163 | Buts: 48 | Passes décisives: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 204 | Buts: 54 | Passes décisives: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Apparitions: 252 | Buts: 54 | Passes décisives: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 195 | Buts: 55 | Passes décisives: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Apparitions: 149 | Buts: 56 | Passes décisives: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 123 | Buts: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 136 | Buts: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 397 | Buts: 59 | Passes décisives: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 255 | Buts: 63 | Passes décisives: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 169 | Buts: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Apparitions: 350 | Buts: 71 | Passes décisives: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 464 | Buts: 75 | Passes décisives: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 266 | Buts: 89 | Passes décisives: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 251 | Buts: 113 | Passes décisives: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Apparitions: 385 | Buts: 124 | Passes décisives: 10