Southampton FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Apparitions: 232 | Buts: 30 | Passes décisives: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Apparitions: 108 | Buts: 32 | Passes décisives: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Apparitions: 138 | Buts: 32 | Passes décisives: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Apparitions: 142 | Buts: 32 | Passes décisives: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Apparitions: 180 | Buts: 33 | Passes décisives: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Apparitions: 79 | Buts: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Apparitions: 87 | Buts: 33 | Passes décisives: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Apparitions: 367 | Buts: 35 | Passes décisives: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Apparitions: 126 | Buts: 35 | Passes décisives: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Apparitions: 88 | Buts: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Apparitions: 331 | Buts: 37 | Passes décisives: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Apparitions: 245 | Buts: 37 | Passes décisives: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Apparitions: 150 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Apparitions: 114 | Buts: 39 | Passes décisives: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Apparitions: 78 | Buts: 43 | Passes décisives: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Apparitions: 155 | Buts: 45 | Passes décisives: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Apparitions: 100 | Buts: 46 | Passes décisives: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Apparitions: 191 | Buts: 48 | Passes décisives: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Apparitions: 378 | Buts: 51 | Passes décisives: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Apparitions: 152 | Buts: 53 | Passes décisives: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Apparitions: 410 | Buts: 55 | Passes décisives: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Apparitions: 283 | Buts: 60 | Passes décisives: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Apparitions: 242 | Buts: 61 | Passes décisives: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Apparitions: 284 | Buts: 65 | Passes décisives: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Apparitions: 232 | Buts: 76 | Passes décisives: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Apparitions: 203 | Buts: 87 | Passes décisives: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Apparitions: 235 | Buts: 117 | Passes décisives: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Apparitions: 259 | Buts: 144 | Passes décisives: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Apparitions: 440 | Buts: 148 | Passes décisives: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Apparitions: 518 | Buts: 195 | Passes décisives: 58