Tottenham Hotspur Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 219 | Buts: 51 | Passes décisives: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 320 | Buts: 52 | Passes décisives: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 169 | Buts: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 141 | Buts: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 208 | Buts: 56 | Passes décisives: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 193 | Buts: 57 | Passes décisives: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 173 | Buts: 62 | Passes décisives: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 137 | Buts: 63 | Passes décisives: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 269 | Buts: 67 | Passes décisives: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 305 | Buts: 69 | Passes décisives: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 213 | Buts: 70 | Passes décisives: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 174 | Buts: 70 | Passes décisives: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 249 | Buts: 71 | Passes décisives: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 237 | Buts: 71 | Passes décisives: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 184 | Buts: 75 | Passes décisives: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 182 | Buts: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 139 | Buts: 80 | Passes décisives: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 133 | Buts: 82 | Passes décisives: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 224 | Buts: 89 | Passes décisives: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 435 | Buts: 96 | Passes décisives: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 306 | Buts: 122 | Passes décisives: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 277 | Buts: 125 | Passes décisives: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 424 | Buts: 128 | Passes décisives: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 363 | Buts: 143 | Passes décisives: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 377 | Buts: 159 | Passes décisives: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 349 | Buts: 167 | Passes décisives: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 449 | Buts: 173 | Passes décisives: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 316 | Buts: 211 | Passes décisives: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 376 | Buts: 266 | Passes décisives: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Apparitions: 435 | Buts: 280 | Passes décisives: 61