West Ham United Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Trevor Sinclair (England) - West Ham United
Apparitions: 204 | Buts: 38 | Passes décisives: 20
Tomas Soucek (Czech Republic) - West Ham United
Apparitions: 238 | Buts: 39 | Passes décisives: 13
Trevor Morley (England) - West Ham United
Apparitions: 142 | Buts: 39 | Passes décisives: 5
Bobby Zamora (England) - West Ham United
Apparitions: 149 | Buts: 40 | Passes décisives: 17
Jermain Defoe (England) - West Ham United
Apparitions: 104 | Buts: 40 | Passes décisives: 3
Peter Brabrook (England) - West Ham United
Apparitions: 210 | Buts: 42 | Passes décisives: 17
Jimmy Ruffell (England) - West Ham United
Apparitions: 100 | Buts: 42
Julian Dicks (England) - West Ham United
Apparitions: 260 | Buts: 42 | Passes décisives: 1
Paul Goddard (England) - West Ham United
Apparitions: 157 | Buts: 44 | Passes décisives: 3
Billy Bonds (England) - West Ham United
Apparitions: 640 | Buts: 49 | Passes décisives: 5
Clyde Best (Bermuda) - West Ham United
Apparitions: 195 | Buts: 49
John Sissons (England) - West Ham United
Apparitions: 256 | Buts: 49 | Passes décisives: 18
Paolo Di Canio (Italy) - West Ham United
Apparitions: 139 | Buts: 50 | Passes décisives: 17
David Cross (England) - West Ham United
Apparitions: 117 | Buts: 51
Frank McAvennie (Scotland) - West Ham United
Apparitions: 161 | Buts: 51 | Passes décisives: 4
Marlon Harewood (England) - West Ham United
Apparitions: 166 | Buts: 56 | Passes décisives: 17
Mark Noble (England) - West Ham United
Apparitions: 550 | Buts: 62 | Passes décisives: 58
Ray Stewart (Scotland) - West Ham United
Apparitions: 333 | Buts: 62 | Passes décisives: 3
Vic Watson (England) - West Ham United
Apparitions: 87 | Buts: 66
Carlton Cole (England) - West Ham United
Apparitions: 293 | Buts: 67 | Passes décisives: 29
Jarrod Bowen (England) - West Ham United
Apparitions: 230 | Buts: 68 | Passes décisives: 46
Malcolm Musgrove (England) - West Ham United
Apparitions: 193 | Buts: 68
Pop Robson (England) - West Ham United
Apparitions: 207 | Buts: 78 | Passes décisives: 2
Sir Trevor Brooking (England) - West Ham United
Apparitions: 512 | Buts: 80 | Passes décisives: 10
Michail Antonio (Jamaica) - West Ham United
Apparitions: 323 | Buts: 83 | Passes décisives: 40
John Dick (Scotland) - West Ham United
Apparitions: 173 | Buts: 87
Martin Peters (England) - West Ham United
Apparitions: 350 | Buts: 92 | Passes décisives: 7
Johnny Byrne (England) - West Ham United
Apparitions: 202 | Buts: 108 | Passes décisives: 15
Tony Cottee (England) - West Ham United
Apparitions: 319 | Buts: 137 | Passes décisives: 7
Sir Geoff Hurst (England) - West Ham United
Apparitions: 476 | Buts: 226 | Passes décisives: 6