Wolverhampton Wanderers Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 127 | Buts: 35 | Passes décisives: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 120 | Buts: 35 | Passes décisives: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 108 | Buts: 35 | Passes décisives: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 450 | Buts: 35 | Passes décisives: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 124 | Buts: 38 | Passes décisives: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 106 | Buts: 38 | Passes décisives: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 58 | Buts: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 87 | Buts: 40 | Passes décisives: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 183 | Buts: 41 | Passes décisives: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 307 | Buts: 44 | Passes décisives: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 131 | Buts: 44 | Passes décisives: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 60 | Buts: 44 | Passes décisives: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 158 | Buts: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 172 | Buts: 55 | Passes décisives: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 63 | Buts: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 166 | Buts: 57 | Passes décisives: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 185 | Buts: 61 | Passes décisives: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 193 | Buts: 62 | Passes décisives: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 235 | Buts: 76 | Passes décisives: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 456 | Buts: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 197 | Buts: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 277 | Buts: 100 | Passes décisives: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 460 | Buts: 105 | Passes décisives: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 213 | Buts: 105 | Passes décisives: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 218 | Buts: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 487 | Buts: 143 | Passes décisives: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 410 | Buts: 153 | Passes décisives: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 359 | Buts: 159 | Passes décisives: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 296 | Buts: 166 | Passes décisives: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Apparitions: 279 | Buts: 183 | Passes décisives: 1