no data Rekordtorschützen Aller Zeiten
Harry Souttar (Australia) - no data
Einsätze: 36 | Tore: 11 | Vorlagen: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Einsätze: 43 | Tore: 11 | Vorlagen: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Einsätze: 45 | Tore: 11 | Vorlagen: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Einsätze: 76 | Tore: 11 | Vorlagen: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Einsätze: 45 | Tore: 12 | Vorlagen: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Einsätze: 68 | Tore: 12 | Vorlagen: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Einsätze: 9 | Tore: 13 | Vorlagen: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Einsätze: 40 | Tore: 13 | Vorlagen: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Einsätze: 84 | Tore: 13 | Vorlagen: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Einsätze: 5 | Tore: 14 | Vorlagen: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Einsätze: 10 | Tore: 14 | Vorlagen: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Einsätze: 67 | Tore: 14 | Vorlagen: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Einsätze: 79 | Tore: 14 | Vorlagen: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Einsätze: 35 | Tore: 17 | Vorlagen: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Einsätze: 46 | Tore: 17 | Vorlagen: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Einsätze: 58 | Tore: 17 | Vorlagen: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Einsätze: 53 | Tore: 18 | Vorlagen: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Einsätze: 56 | Tore: 19 | Vorlagen: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Einsätze: 36 | Tore: 20 | Vorlagen: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Einsätze: 40 | Tore: 20 | Vorlagen: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Einsätze: 79 | Tore: 20 | Vorlagen: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Einsätze: 95 | Tore: 20 | Vorlagen: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Einsätze: 31 | Tore: 21 | Vorlagen: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Einsätze: 60 | Tore: 25 | Vorlagen: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Einsätze: 55 | Tore: 27 | Vorlagen: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Einsätze: 54 | Tore: 28 | Vorlagen: no data
George Smith (Australia) - no data
Einsätze: 13 | Tore: 29 | Vorlagen: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Einsätze: 45 | Tore: 29 | Vorlagen: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Einsätze: 108 | Tore: 50 | Vorlagen: no data