Arema FC All-Time Top Goal Scorers
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 24 | Goals: 5 | Assists: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 156 | Goals: 5 | Assists: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Appearances: 27 | Goals: 5 | Assists: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Appearances: 27 | Goals: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 92 | Goals: 6 | Assists: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Appearances: 56 | Goals: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 24 | Goals: 7 | Assists: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Appearances: 24 | Goals: 7 | Assists: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 66 | Goals: 7 | Assists: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Appearances: 24 | Goals: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 39 | Goals: 8 | Assists: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Appearances: 30 | Goals: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 65 | Goals: 9 | Assists: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 38 | Goals: 9 | Assists: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 55 | Goals: 10 | Assists: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 36 | Goals: 10 | Assists: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 148 | Goals: 11 | Assists: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 253 | Goals: 13 | Assists: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 56 | Goals: 13 | Assists: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Appearances: 16 | Goals: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 34 | Goals: 14 | Assists: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 26 | Goals: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Appearances: 31 | Goals: 16 | Assists: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 253 | Goals: 18 | Assists: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Appearances: 31 | Goals: 20 | Assists: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Appearances: 60 | Goals: 22 | Assists: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 56 | Goals: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Appearances: 61 | Goals: 34 | Assists: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 96 | Goals: 46 | Assists: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Appearances: 189 | Goals: 50 | Assists: 21