Bali United FC All-Time Top Goal Scorers
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 176 | Goals: 3 | Assists: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 13 | Goals: 3 | Assists: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 14 | Goals: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Appearances: 24 | Goals: 3 | Assists: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 48 | Goals: 3 | Assists: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 34 | Goals: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Appearances: 39 | Goals: 4 | Assists: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Appearances: 66 | Goals: 4 | Assists: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 33 | Goals: 4 | Assists: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 82 | Goals: 4 | Assists: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 232 | Goals: 5 | Assists: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Appearances: 25 | Goals: 5 | Assists: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Appearances: 9 | Goals: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 47 | Goals: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Appearances: 58 | Goals: 7 | Assists: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 62 | Goals: 7 | Assists: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Appearances: 26 | Goals: 8 | Assists: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 164 | Goals: 9 | Assists: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Appearances: 94 | Goals: 11 | Assists: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 99 | Goals: 15 | Assists: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Appearances: 35 | Goals: 15 | Assists: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 81 | Goals: 15 | Assists: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Appearances: 105 | Goals: 16 | Assists: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 167 | Goals: 16 | Assists: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 129 | Goals: 26 | Assists: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 120 | Goals: 32 | Assists: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Appearances: 70 | Goals: 35 | Assists: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Appearances: 34 | Goals: 37 | Assists: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Appearances: 127 | Goals: 40 | Assists: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Appearances: 188 | Goals: 88 | Assists: 15