Bhayangkara Presisi FC All-Time Top Goal Scorers
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 15 | Goals: 4 | Assists: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 17 | Goals: 4 | Assists: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 42 | Goals: 4 | Assists: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 53 | Goals: 4 | Assists: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 12 | Goals: 4 | Assists: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 25 | Goals: 5 | Assists: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 12 | Goals: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 16 | Goals: 5 | Assists: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 16 | Goals: 5 | Assists: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 115 | Goals: 6 | Assists: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 94 | Goals: 6 | Assists: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 13 | Goals: 6 | Assists: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 10 | Goals: 7 | Assists: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 17 | Goals: 9 | Assists: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 75 | Goals: 9 | Assists: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 41 | Goals: 9 | Assists: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 25 | Goals: 10 | Assists: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 159 | Goals: 11 | Assists: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 57 | Goals: 11 | Assists: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 13 | Goals: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 26 | Goals: 13 | Assists: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 24 | Goals: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 147 | Goals: 16 | Assists: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 59 | Goals: 19 | Assists: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 37 | Goals: 20 | Assists: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 59 | Goals: 25 | Assists: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 25 | Goals: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 186 | Goals: 27 | Assists: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 140 | Goals: 27 | Assists: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Appearances: 85 | Goals: 29 | Assists: 14