Borneo FC Samarinda All-Time Top Goal Scorers
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 22 | Goals: 3 | Assists: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 20 | Goals: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 93 | Goals: 4 | Assists: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 42 | Goals: 4 | Assists: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 10 | Goals: 4 | Assists: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 146 | Goals: 4 | Assists: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 20 | Goals: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 32 | Goals: 5 | Assists: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 14 | Goals: 5 | Assists: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 47 | Goals: 5 | Assists: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 92 | Goals: 5 | Assists: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 28 | Goals: 5 | Assists: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 13 | Goals: 6 | Assists: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 28 | Goals: 6 | Assists: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 27 | Goals: 7 | Assists: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 30 | Goals: 7 | Assists: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 29 | Goals: 8 | Assists: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 52 | Goals: 8 | Assists: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 109 | Goals: 9 | Assists: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 144 | Goals: 11 | Assists: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 64 | Goals: 11 | Assists: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 24 | Goals: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 37 | Goals: 13 | Assists: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 29 | Goals: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 32 | Goals: 17 | Assists: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 47 | Goals: 23 | Assists: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 105 | Goals: 27 | Assists: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 207 | Goals: 29 | Assists: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 101 | Goals: 38 | Assists: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Appearances: 54 | Goals: 38 | Assists: 6