Deltras FC All-Time Top Goal Scorers
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 16 | Goals: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 16 | Goals: 1 | Assists: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Appearances: 24 | Goals: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 31 | Goals: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Appearances: 15 | Goals: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 14 | Goals: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 28 | Goals: 1 | Assists: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 13 | Goals: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 5 | Goals: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 9 | Goals: 1 | Assists: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 22 | Goals: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Appearances: 7 | Goals: 2 | Assists: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 28 | Goals: 2 | Assists: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 18 | Goals: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 6 | Goals: 2 | Assists: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 15 | Goals: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 12 | Goals: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Appearances: 13 | Goals: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Appearances: 13 | Goals: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Appearances: 16 | Goals: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 15 | Goals: 3 | Assists: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Appearances: 10 | Goals: 4 | Assists: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Appearances: 10 | Goals: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Appearances: 19 | Goals: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 27 | Goals: 5 | Assists: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Appearances: 17 | Goals: 6 | Assists: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 27 | Goals: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 29 | Goals: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 37 | Goals: 6 | Assists: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Appearances: 23 | Goals: 7 | Assists: 1