Dewa United FC All-Time Top Goal Scorers
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 23 | Goals: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 21 | Goals: 1 | Assists: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 2 | Goals: 1 | Assists: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 5 | Goals: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 17 | Goals: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 8 | Goals: 1 | Assists: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 15 | Goals: 1 | Assists: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 8 | Goals: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 9 | Goals: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 24 | Goals: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 20 | Goals: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 7 | Goals: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 29 | Goals: 2 | Assists: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Appearances: 32 | Goals: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Appearances: 23 | Goals: 2 | Assists: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Appearances: 10 | Goals: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Appearances: 27 | Goals: 3 | Assists: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 42 | Goals: 4 | Assists: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 14 | Goals: 4 | Assists: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Appearances: 28 | Goals: 4 | Assists: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 67 | Goals: 4 | Assists: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 49 | Goals: 6 | Assists: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 12 | Goals: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 46 | Goals: 9 | Assists: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Appearances: 31 | Goals: 11 | Assists: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Appearances: 63 | Goals: 11 | Assists: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Appearances: 91 | Goals: 12 | Assists: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Appearances: 64 | Goals: 20 | Assists: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Appearances: 54 | Goals: 44 | Assists: 9