Madura United FC All-Time Top Goal Scorers
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Appearances: 11 | Goals: 4 | Assists: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 17 | Goals: 4 | Assists: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 21 | Goals: 4 | Assists: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 145 | Goals: 4 | Assists: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 26 | Goals: 4 | Assists: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 32 | Goals: 4 | Assists: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 12 | Goals: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 61 | Goals: 5 | Assists: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Appearances: 24 | Goals: 5 | Assists: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 17 | Goals: 6 | Assists: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 79 | Goals: 6 | Assists: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Appearances: 13 | Goals: 6 | Assists: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 76 | Goals: 6 | Assists: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 12 | Goals: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Appearances: 39 | Goals: 6 | Assists: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 20 | Goals: 9 | Assists: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Appearances: 36 | Goals: 9 | Assists: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Appearances: 10 | Goals: 9 | Assists: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 153 | Goals: 12 | Assists: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 72 | Goals: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Appearances: 23 | Goals: 15 | Assists: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 66 | Goals: 16 | Assists: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Appearances: 41 | Goals: 20 | Assists: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 174 | Goals: 21 | Assists: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 89 | Goals: 25 | Assists: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 103 | Goals: 25 | Assists: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Appearances: 83 | Goals: 30 | Assists: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Appearances: 105 | Goals: 47 | Assists: 18