Malut United FC All-Time Top Goal Scorers
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 21 | Goals: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 23 | Goals: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 6 | Goals: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 6 | Goals: 1 | Assists: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 1 | Goals: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 5 | Goals: 1 | Assists: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 2 | Goals: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 15 | Goals: 1 | Assists: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Appearances: 14 | Goals: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 1 | Goals: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 2 | Goals: 1 | Assists: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Appearances: 14 | Goals: 1 | Assists: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Appearances: 10 | Goals: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 6 | Goals: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 32 | Goals: 2 | Assists: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Appearances: 26 | Goals: 2 | Assists: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 33 | Goals: 2 | Assists: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 4 | Goals: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 13 | Goals: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Appearances: 9 | Goals: 2 | Assists: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 20 | Goals: 3 | Assists: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 6 | Goals: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 15 | Goals: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 27 | Goals: 3 | Assists: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 25 | Goals: 4 | Assists: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Appearances: 17 | Goals: 4 | Assists: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Appearances: 21 | Goals: 6 | Assists: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Appearances: 22 | Goals: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Appearances: 16 | Goals: 9 | Assists: 1