Persik Kediri All-Time Top Goal Scorers
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 14 | Goals: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 99 | Goals: 2 | Assists: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 19 | Goals: 2 | Assists: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 7 | Goals: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Appearances: 7 | Goals: 2 | Assists: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 52 | Goals: 2 | Assists: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 58 | Goals: 3 | Assists: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Appearances: 80 | Goals: 3 | Assists: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 110 | Goals: 3 | Assists: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 36 | Goals: 3 | Assists: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 15 | Goals: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 21 | Goals: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Appearances: 25 | Goals: 3 | Assists: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 37 | Goals: 3 | Assists: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Appearances: 10 | Goals: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 43 | Goals: 4 | Assists: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Appearances: 42 | Goals: 5 | Assists: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 46 | Goals: 5 | Assists: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 62 | Goals: 5 | Assists: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Appearances: 23 | Goals: 5 | Assists: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 105 | Goals: 6 | Assists: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Appearances: 37 | Goals: 7 | Assists: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 29 | Goals: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 54 | Goals: 8 | Assists: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Appearances: 18 | Goals: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 110 | Goals: 9 | Assists: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Appearances: 65 | Goals: 14 | Assists: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Appearances: 56 | Goals: 14 | Assists: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Appearances: 32 | Goals: 18 | Assists: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Appearances: 45 | Goals: 30 | Assists: 5