Persela Lamongan All-Time Top Goal Scorers
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Appearances: 32 | Goals: 4 | Assists: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 13 | Goals: 4 | Assists: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Appearances: 21 | Goals: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Appearances: 16 | Goals: 4 | Assists: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 24 | Goals: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 23 | Goals: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 109 | Goals: 5 | Assists: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 61 | Goals: 5 | Assists: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 31 | Goals: 6 | Assists: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 69 | Goals: 6 | Assists: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 28 | Goals: 6 | Assists: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 94 | Goals: 6 | Assists: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 47 | Goals: 6 | Assists: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Appearances: 24 | Goals: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 27 | Goals: 7 | Assists: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 64 | Goals: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Appearances: 85 | Goals: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 23 | Goals: 9 | Assists: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 23 | Goals: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 48 | Goals: 10 | Assists: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 27 | Goals: 11 | Assists: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 35 | Goals: 11 | Assists: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Appearances: 58 | Goals: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 28 | Goals: 12 | Assists: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Appearances: 18 | Goals: 14 | Assists: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Appearances: 29 | Goals: 15 | Assists: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Appearances: 29 | Goals: 17 | Assists: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 112 | Goals: 17 | Assists: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Appearances: 78 | Goals: 32 | Assists: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Appearances: 66 | Goals: 34