PERSIB Bandung All-Time Top Goal Scorers
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 60 | Goals: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Appearances: 27 | Goals: 6 | Assists: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 174 | Goals: 6 | Assists: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Appearances: 14 | Goals: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 88 | Goals: 7 | Assists: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 142 | Goals: 8 | Assists: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 69 | Goals: 8 | Assists: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Appearances: 21 | Goals: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 58 | Goals: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Appearances: 152 | Goals: 9 | Assists: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 28 | Goals: 9 | Assists: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Appearances: 67 | Goals: 10 | Assists: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 64 | Goals: 11 | Assists: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Appearances: 32 | Goals: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Appearances: 26 | Goals: 12 | Assists: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Appearances: 27 | Goals: 12 | Assists: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 30 | Goals: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Appearances: 31 | Goals: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 55 | Goals: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 117 | Goals: 14 | Assists: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 129 | Goals: 14 | Assists: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Appearances: 34 | Goals: 15 | Assists: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 109 | Goals: 16 | Assists: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 152 | Goals: 19 | Assists: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Appearances: 152 | Goals: 19 | Assists: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Appearances: 38 | Goals: 20 | Assists: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Appearances: 103 | Goals: 35 | Assists: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Appearances: 70 | Goals: 40 | Assists: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Appearances: 111 | Goals: 73 | Assists: 18