Persebaya Surabaya All-Time Top Goal Scorers
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 32 | Goals: 4 | Assists: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 15 | Goals: 4 | Assists: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 60 | Goals: 4 | Assists: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 18 | Goals: 4 | Assists: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 25 | Goals: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 83 | Goals: 5 | Assists: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 47 | Goals: 5 | Assists: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 19 | Goals: 5 | Assists: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 31 | Goals: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 13 | Goals: 6 | Assists: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Appearances: 26 | Goals: 6 | Assists: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Appearances: 26 | Goals: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 25 | Goals: 6 | Assists: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 25 | Goals: 6 | Assists: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Appearances: 29 | Goals: 6 | Assists: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 34 | Goals: 7 | Assists: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Appearances: 23 | Goals: 7 | Assists: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 54 | Goals: 7 | Assists: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 14 | Goals: 7 | Assists: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 81 | Goals: 8 | Assists: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 29 | Goals: 8 | Assists: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Appearances: 27 | Goals: 8 | Assists: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Appearances: 54 | Goals: 12 | Assists: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 30 | Goals: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Appearances: 32 | Goals: 17 | Assists: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 49 | Goals: 18 | Assists: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Appearances: 60 | Goals: 18 | Assists: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Appearances: 21 | Goals: 19 | Assists: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 85 | Goals: 23 | Assists: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Appearances: 43 | Goals: 39 | Assists: 6