Persita Tangerang All-Time Top Goal Scorers
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 15 | Goals: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 7 | Goals: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 29 | Goals: 2 | Assists: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 17 | Goals: 2 | Assists: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Appearances: 11 | Goals: 2 | Assists: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 87 | Goals: 3 | Assists: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Appearances: 66 | Goals: 3 | Assists: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Appearances: 7 | Goals: 3 | Assists: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Appearances: 30 | Goals: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 27 | Goals: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 24 | Goals: 3 | Assists: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Appearances: 29 | Goals: 3 | Assists: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Appearances: 14 | Goals: 4 | Assists: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 28 | Goals: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 58 | Goals: 5 | Assists: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Appearances: 118 | Goals: 5 | Assists: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Appearances: 46 | Goals: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 24 | Goals: 6 | Assists: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 47 | Goals: 7 | Assists: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Appearances: 23 | Goals: 7 | Assists: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 61 | Goals: 7 | Assists: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 31 | Goals: 7 | Assists: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Appearances: 19 | Goals: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 36 | Goals: 8 | Assists: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Appearances: 23 | Goals: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 77 | Goals: 10 | Assists: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 46 | Goals: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Appearances: 63 | Goals: 17 | Assists: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Appearances: 69 | Goals: 19 | Assists: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Appearances: 68 | Goals: 23 | Assists: 13