Persiraja Banda Aceh All-Time Top Goal Scorers
Zikri Ferdiansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 24 | Goals: 1 | Assists: 1
Rizky Nasution (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 53 | Goals: 1 | Assists: 1
Akhirul Wadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 14 | Goals: 1
Imral Usman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 2 | Goals: 1
Indra Rianto (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 13 | Goals: 1 | Assists: 2
Martunis BA (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 5 | Goals: 1
Jabar Sharza (Afghanistan) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 11 | Goals: 1
Fadilla Akbar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 2 | Goals: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 9 | Goals: 1 | Assists: 1
Ricardo Pires (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 4 | Goals: 2
Adam Maulana (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 32 | Goals: 2
Léo Lelis (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 29 | Goals: 2
Muammar Khadafi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 18 | Goals: 2
Patrick Ghigani (Tunisia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 2 | Goals: 2 | Assists: 1
Zamrony (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 13 | Goals: 2
Al Muzanni (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 22 | Goals: 2 | Assists: 3
Matheus Machado (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 7 | Goals: 2 | Assists: 4
Perda Rahman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 3 | Goals: 2
Islom Karimov (Uzbekistan) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 12 | Goals: 2 | Assists: 1
David Laly (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 18 | Goals: 2 | Assists: 2
Bruno Dybal (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 17 | Goals: 3 | Assists: 1
Vivi Asrizal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 31 | Goals: 5 | Assists: 1
Andik Vermansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 33 | Goals: 5 | Assists: 7
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 13 | Goals: 5
Paulo Henrique (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 12 | Goals: 6
Ramadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 44 | Goals: 7 | Assists: 1
Defri Rizki (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 45 | Goals: 7 | Assists: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 27 | Goals: 9 | Assists: 8
Assanur Rijal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 38 | Goals: 10 | Assists: 1
Deri Corfe (England) - Persiraja Banda Aceh
Appearances: 21 | Goals: 14 | Assists: 3