Persijap Jepara All-Time Top Goal Scorers
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 5 | Goals: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
Appearances: 6 | Goals: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 3 | Goals: 1 | Assists: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 7 | Goals: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
Appearances: 8 | Goals: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 12 | Goals: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 1 | Assists: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 2 | Goals: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 8 | Goals: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 10 | Goals: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
Appearances: 12 | Goals: 1 | Assists: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 7 | Goals: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 17 | Goals: 2 | Assists: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 2 | Assists: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 19 | Goals: 2 | Assists: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 8 | Goals: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 14 | Goals: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
Appearances: 10 | Goals: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 14 | Goals: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 3 | Assists: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 43 | Goals: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 9 | Goals: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 26 | Goals: 5 | Assists: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 29 | Goals: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 23 | Goals: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 42 | Goals: 5 | Assists: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
Appearances: 47 | Goals: 7 | Assists: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
Appearances: 22 | Goals: 10 | Assists: 1