PERSIS Solo All-Time Top Goal Scorers
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 34 | Goals: 1 | Assists: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 11 | Goals: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Appearances: 7 | Goals: 1 | Assists: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 1 | Goals: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Appearances: 45 | Goals: 2 | Assists: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Appearances: 54 | Goals: 2 | Assists: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 36 | Goals: 2 | Assists: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 6 | Goals: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 8 | Goals: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Appearances: 9 | Goals: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Appearances: 24 | Goals: 2 | Assists: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 15 | Goals: 2 | Assists: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Appearances: 12 | Goals: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 86 | Goals: 3 | Assists: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 78 | Goals: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Appearances: 10 | Goals: 3 | Assists: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 63 | Goals: 4 | Assists: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 35 | Goals: 4 | Assists: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 12 | Goals: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 27 | Goals: 4 | Assists: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 41 | Goals: 5 | Assists: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 33 | Goals: 5 | Assists: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 74 | Goals: 5 | Assists: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Appearances: 33 | Goals: 7 | Assists: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Appearances: 28 | Goals: 11 | Assists: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 14 | Goals: 11 | Assists: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Appearances: 67 | Goals: 14 | Assists: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Appearances: 51 | Goals: 15 | Assists: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Appearances: 40 | Goals: 17 | Assists: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Appearances: 54 | Goals: 19 | Assists: 9