Persipura Jayapura All-Time Top Goal Scorers
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 10 | Goals: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 174 | Goals: 5 | Assists: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Appearances: 18 | Goals: 5 | Assists: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 62 | Goals: 6 | Assists: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 24 | Goals: 6 | Assists: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 99 | Goals: 7 | Assists: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 87 | Goals: 7 | Assists: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 23 | Goals: 7 | Assists: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Appearances: 16 | Goals: 7 | Assists: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 58 | Goals: 8 | Assists: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Appearances: 26 | Goals: 8 | Assists: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 259 | Goals: 9 | Assists: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 54 | Goals: 9 | Assists: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Appearances: 24 | Goals: 9 | Assists: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 58 | Goals: 10 | Assists: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 31 | Goals: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 149 | Goals: 11 | Assists: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 29 | Goals: 11 | Assists: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 29 | Goals: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 94 | Goals: 12 | Assists: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 80 | Goals: 13 | Assists: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 112 | Goals: 15 | Assists: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Appearances: 60 | Goals: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Appearances: 46 | Goals: 20 | Assists: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 66 | Goals: 22 | Assists: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 39 | Goals: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 256 | Goals: 27 | Assists: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 135 | Goals: 30 | Assists: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 53 | Goals: 37 | Assists: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Appearances: 209 | Goals: 98 | Assists: 32