Persija Jakarta All-Time Top Goal Scorers
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Appearances: 81 | Goals: 5 | Assists: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 44 | Goals: 5 | Assists: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 35 | Goals: 5 | Assists: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Appearances: 18 | Goals: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 52 | Goals: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Appearances: 40 | Goals: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 38 | Goals: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 47 | Goals: 6 | Assists: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 94 | Goals: 6 | Assists: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Appearances: 14 | Goals: 7 | Assists: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 86 | Goals: 7 | Assists: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Appearances: 36 | Goals: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Appearances: 57 | Goals: 8 | Assists: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Appearances: 17 | Goals: 9 | Assists: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Appearances: 58 | Goals: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 78 | Goals: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Appearances: 23 | Goals: 10 | Assists: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Appearances: 29 | Goals: 10 | Assists: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 136 | Goals: 11 | Assists: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 72 | Goals: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 207 | Goals: 12 | Assists: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Appearances: 173 | Goals: 13 | Assists: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Appearances: 23 | Goals: 14 | Assists: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Appearances: 17 | Goals: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Appearances: 63 | Goals: 17 | Assists: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Appearances: 36 | Goals: 20 | Assists: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Appearances: 44 | Goals: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 107 | Goals: 24 | Assists: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Appearances: 161 | Goals: 29 | Assists: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Appearances: 162 | Goals: 89 | Assists: 9