PS Barito Putera All-Time Top Goal Scorers
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 35 | Goals: 4 | Assists: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 111 | Goals: 4 | Assists: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 14 | Goals: 5 | Assists: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 24 | Goals: 5 | Assists: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 33 | Goals: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Appearances: 20 | Goals: 5 | Assists: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 15 | Goals: 5 | Assists: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 88 | Goals: 7 | Assists: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 26 | Goals: 7 | Assists: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 47 | Goals: 7 | Assists: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 62 | Goals: 8 | Assists: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 106 | Goals: 8 | Assists: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 91 | Goals: 8 | Assists: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 15 | Goals: 8 | Assists: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Appearances: 9 | Goals: 8 | Assists: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 136 | Goals: 8 | Assists: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Appearances: 30 | Goals: 8 | Assists: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Appearances: 20 | Goals: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Appearances: 66 | Goals: 9 | Assists: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Appearances: 60 | Goals: 10 | Assists: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 12 | Goals: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 51 | Goals: 12 | Assists: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 71 | Goals: 12 | Assists: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 86 | Goals: 18 | Assists: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 62 | Goals: 18 | Assists: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 68 | Goals: 19 | Assists: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Appearances: 30 | Goals: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 49 | Goals: 21 | Assists: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Appearances: 248 | Goals: 28 | Assists: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Appearances: 64 | Goals: 31 | Assists: 9