PSBS Biak All-Time Top Goal Scorers
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 40 | Goals: 1 | Assists: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 36 | Goals: 1 | Assists: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 5 | Goals: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 23 | Goals: 1 | Assists: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Appearances: 23 | Goals: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 20 | Goals: 1 | Assists: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 10 | Goals: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 6 | Goals: 1 | Assists: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 47 | Goals: 1 | Assists: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Appearances: 8 | Goals: 1 | Assists: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 16 | Goals: 1 | Assists: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 8 | Goals: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 14 | Goals: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 5 | Goals: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 8 | Goals: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 14 | Goals: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 7 | Goals: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 23 | Goals: 2 | Assists: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 12 | Goals: 2 | Assists: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 37 | Goals: 3 | Assists: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Appearances: 23 | Goals: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 12 | Goals: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 12 | Goals: 5 | Assists: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Appearances: 24 | Goals: 5 | Assists: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Appearances: 26 | Goals: 7 | Assists: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 19 | Goals: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Appearances: 39 | Goals: 11 | Assists: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Appearances: 46 | Goals: 28 | Assists: 5