PSIM Yogyakarta All-Time Top Goal Scorers
Saldi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 16 | Goals: 1 | Assists: 2
Irvan Mofu (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 15 | Goals: 1
Muammar Khadafi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 14 | Goals: 1
Indra Setiawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 12 | Goals: 1 | Assists: 2
Muhammad Fariz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 12 | Goals: 1 | Assists: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 6 | Goals: 1 | Assists: 1
Alfriyanto Nico (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 5 | Goals: 1
Krisna Sulistia (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 4 | Goals: 1
Arbeta Rockyawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 11 | Goals: 1 | Assists: 2
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 8 | Goals: 1 | Assists: 1
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 10 | Goals: 1 | Assists: 3
Vengko Armedya (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 9 | Goals: 1
Augusto Neto (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 9 | Goals: 1 | Assists: 1
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 4 | Goals: 2
Raphael Maitimo (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 7 | Goals: 2 | Assists: 1
Rosi Noprihanis (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Roken Tampubolon (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 9 | Goals: 2 | Assists: 2
Syarif Wijianto (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 19 | Goals: 2
Achmad Faris Ardiansyah (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 17 | Goals: 2
Ilham Irhaz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 11 | Goals: 2 | Assists: 1
Bryan Cesar (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 15 | Goals: 2
Cristian Gonzáles (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 10 | Goals: 3 | Assists: 2
Yudha Alkanza (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 39 | Goals: 4 | Assists: 7
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 16 | Goals: 4 | Assists: 2
Arlyansyah Abdulmanan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 12 | Goals: 4 | Assists: 2
Aditya Putra Dewa (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 30 | Goals: 4 | Assists: 2
Ari Maring (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 17 | Goals: 5 | Assists: 3
Sugeng Efendi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 13 | Goals: 5
Savio Sheva (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 41 | Goals: 6 | Assists: 3
Rafinha (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Appearances: 22 | Goals: 20