PSIS Semarang All-Time Top Goal Scorers
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Appearances: 25 | Goals: 2 | Assists: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 11 | Goals: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Appearances: 55 | Goals: 2 | Assists: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Appearances: 8 | Goals: 2 | Assists: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 13 | Goals: 2 | Assists: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 19 | Goals: 2 | Assists: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 15 | Goals: 2 | Assists: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 17 | Goals: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 46 | Goals: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 51 | Goals: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 30 | Goals: 4 | Assists: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Appearances: 11 | Goals: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 42 | Goals: 4 | Assists: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Appearances: 32 | Goals: 4 | Assists: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 88 | Goals: 5 | Assists: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 40 | Goals: 5 | Assists: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Appearances: 17 | Goals: 5 | Assists: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Appearances: 32 | Goals: 5 | Assists: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 100 | Goals: 6 | Assists: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 65 | Goals: 8 | Assists: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 113 | Goals: 8 | Assists: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 113 | Goals: 12 | Assists: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Appearances: 70 | Goals: 12 | Assists: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Appearances: 57 | Goals: 12 | Assists: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Appearances: 65 | Goals: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Appearances: 64 | Goals: 17 | Assists: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Appearances: 43 | Goals: 18 | Assists: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 132 | Goals: 19 | Assists: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Appearances: 59 | Goals: 26 | Assists: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Appearances: 131 | Goals: 29 | Assists: 17