PSKC Cimahi All-Time Top Goal Scorers
Egwuatu Ouseloka (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 4
Hersya Scifo (Indonesia) - PSKC Cimahi
Firdaus Aprilian (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 4
Roista Susilo (Indonesia) - PSKC Cimahi
Iqbal Dalimunthe (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 1
Agus Nova (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 17 | Goals: 1 | Assists: 2
Imanuel Sayuri (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 16 | Goals: 1 | Assists: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSKC Cimahi
Achmad Faris (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 20 | Goals: 1 | Assists: 1
Dennish (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 10 | Goals: 1
Dicky Kurniawan (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 8 | Goals: 1
Muhammad Idris (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 5 | Goals: 1
Mukhammadali Tursunov (Uzbekistan) - PSKC Cimahi
Appearances: 12 | Goals: 1 | Assists: 1
Anan Lestaluhu (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 6 | Goals: 1
Rezky Renaldy (Indonesia) - PSKC Cimahi
Irvan Mofu (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 4 | Goals: 2
Ichsan Kurniawan (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 21 | Goals: 2 | Assists: 1
Suhandi (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 29 | Goals: 2 | Assists: 1
Hambali Tholib (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 19 | Goals: 2 | Assists: 8
Joao Rodríguez (Colombia) - PSKC Cimahi
Appearances: 6 | Goals: 2
Fareed Sadat (Afghanistan) - PSKC Cimahi
Appearances: 13 | Goals: 2 | Assists: 4
Dheco Zacky (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 17 | Goals: 2 | Assists: 1
Reksa Maulana (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 11 | Goals: 2 | Assists: 1
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 16 | Goals: 2 | Assists: 3
Adlin Cahya (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 30 | Goals: 2
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - PSKC Cimahi
Appearances: 8 | Goals: 3 | Assists: 1
Rishadi Fauzi (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 15 | Goals: 3
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 12 | Goals: 4
Afdal Yusra (Indonesia) - PSKC Cimahi
Appearances: 14 | Goals: 7 | Assists: 1
Matheus (Brazil) - PSKC Cimahi
Appearances: 12 | Goals: 9 | Assists: 2