PSM Makassar All-Time Top Goal Scorers
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Appearances: 27 | Goals: 4 | Assists: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 44 | Goals: 4 | Assists: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 22 | Goals: 4 | Assists: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Appearances: 7 | Goals: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Appearances: 11 | Goals: 4 | Assists: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 13 | Goals: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Appearances: 47 | Goals: 5 | Assists: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Appearances: 20 | Goals: 5 | Assists: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 30 | Goals: 5 | Assists: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 166 | Goals: 5 | Assists: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Appearances: 34 | Goals: 5 | Assists: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Appearances: 14 | Goals: 6 | Assists: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 94 | Goals: 7 | Assists: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 169 | Goals: 8 | Assists: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Appearances: 17 | Goals: 9 | Assists: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Appearances: 54 | Goals: 11 | Assists: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Appearances: 21 | Goals: 11 | Assists: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 28 | Goals: 11 | Assists: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 54 | Goals: 13 | Assists: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Appearances: 61 | Goals: 14 | Assists: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Appearances: 31 | Goals: 14 | Assists: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Appearances: 102 | Goals: 15 | Assists: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 121 | Goals: 16 | Assists: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 102 | Goals: 17 | Assists: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 124 | Goals: 22 | Assists: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Appearances: 74 | Goals: 23 | Assists: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 105 | Goals: 25 | Assists: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 75 | Goals: 25 | Assists: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Appearances: 178 | Goals: 47 | Assists: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Appearances: 126 | Goals: 47 | Assists: 9