PSMS Medan All-Time Top Goal Scorers
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
Appearances: 5 | Goals: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
Appearances: 15 | Goals: 2 | Assists: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 12 | Goals: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 16 | Goals: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
Appearances: 6 | Goals: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 7 | Goals: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 19 | Goals: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 16 | Goals: 3 | Assists: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 39 | Goals: 3 | Assists: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
Appearances: 29 | Goals: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 35 | Goals: 3 | Assists: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 10 | Goals: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 28 | Goals: 3 | Assists: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 28 | Goals: 3 | Assists: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
Appearances: 14 | Goals: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
Appearances: 16 | Goals: 3 | Assists: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 22 | Goals: 3 | Assists: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 4 | Goals: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 27 | Goals: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
Appearances: 15 | Goals: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
Appearances: 16 | Goals: 4 | Assists: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 41 | Goals: 5 | Assists: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 14 | Goals: 5 | Assists: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 19 | Goals: 6 | Assists: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 29 | Goals: 7 | Assists: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 36 | Goals: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
Appearances: 15 | Goals: 10 | Assists: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
Appearances: 22 | Goals: 15 | Assists: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 32 | Goals: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
Appearances: 61 | Goals: 21 | Assists: 10