PSPS Pekanbaru All-Time Top Goal Scorers
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 12 | Goals: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 3 | Goals: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 13 | Goals: 1 | Assists: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 4 | Goals: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 6 | Goals: 1 | Assists: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 30 | Goals: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 8 | Goals: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 20 | Goals: 2 | Assists: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 19 | Goals: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 6 | Goals: 2 | Assists: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 8 | Goals: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 14 | Goals: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 21 | Goals: 2 | Assists: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 10 | Goals: 2 | Assists: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 8 | Goals: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 42 | Goals: 3 | Assists: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 9 | Goals: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 46 | Goals: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 10 | Goals: 4 | Assists: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 27 | Goals: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 18 | Goals: 6 | Assists: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 16 | Goals: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 22 | Goals: 7 | Assists: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 13 | Goals: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 26 | Goals: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 35 | Goals: 7 | Assists: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 30 | Goals: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 25 | Goals: 9 | Assists: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 51 | Goals: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Appearances: 17 | Goals: 10