PSS Sleman All-Time Top Goal Scorers
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
Appearances: 18 | Goals: 2 | Assists: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 12 | Goals: 2 | Assists: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 10 | Goals: 2 | Assists: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 11 | Goals: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 11 | Goals: 2 | Assists: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 23 | Goals: 2 | Assists: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 23 | Goals: 3 | Assists: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
Appearances: 11 | Goals: 3 | Assists: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 30 | Goals: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 26 | Goals: 3 | Assists: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 56 | Goals: 4 | Assists: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
Appearances: 33 | Goals: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
Appearances: 14 | Goals: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 16 | Goals: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 33 | Goals: 6 | Assists: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 18 | Goals: 6 | Assists: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
Appearances: 29 | Goals: 6 | Assists: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
Appearances: 46 | Goals: 6 | Assists: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
Appearances: 23 | Goals: 6 | Assists: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 42 | Goals: 7 | Assists: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 62 | Goals: 7 | Assists: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 32 | Goals: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 18 | Goals: 8 | Assists: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 53 | Goals: 9 | Assists: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 50 | Goals: 10 | Assists: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
Appearances: 23 | Goals: 10 | Assists: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 99 | Goals: 10 | Assists: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
Appearances: 27 | Goals: 11 | Assists: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
Appearances: 113 | Goals: 12 | Assists: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
Appearances: 60 | Goals: 23 | Assists: 7