RANS Nusantara FC All-Time Top Goal Scorers
KH Yudo (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 14 | Goals: 1
Agus Nova (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 8 | Goals: 1
Jô Santos (Brazil) - RANS Nusantara FC
Appearances: 4 | Goals: 1
Jalwandi Jamal (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 9 | Goals: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 19 | Goals: 2 | Assists: 2
Wiga Brilian (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 12 | Goals: 2
Ângelo Meneses (Portugal) - RANS Nusantara FC
Appearances: 21 | Goals: 2 | Assists: 3
Ismael Dunga (Kenya) - RANS Nusantara FC
Appearances: 7 | Goals: 2
Jujun Junaidi (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 22 | Goals: 2 | Assists: 3
Yanis Mbombo (Belgium) - RANS Nusantara FC
Appearances: 8 | Goals: 2
Tarik El Janaby (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 9 | Goals: 2
Abdul Rahman (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 23 | Goals: 2 | Assists: 1
Sirvi Arvani (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 9 | Goals: 2
Rifal Lastori (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 15 | Goals: 2 | Assists: 4
David Laly (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 26 | Goals: 2 | Assists: 1
Alfin Tuasalamony (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 23 | Goals: 3
Ivan Veras (Belarus) - RANS Nusantara FC
Appearances: 9 | Goals: 3
Kenshiro Daniels (Philippines) - RANS Nusantara FC
Appearances: 23 | Goals: 3 | Assists: 1
Ikhsanul Zikrak (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 30 | Goals: 3 | Assists: 1
Teja Ridwan (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 9 | Goals: 4
Wander Luiz (Brazil) - RANS Nusantara FC
Appearances: 19 | Goals: 4
Ade Ivan Hafilah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 8 | Goals: 4
Bima Ragil (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 14 | Goals: 4
Edo Febriansyah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 28 | Goals: 6 | Assists: 5
Tavinho (Portugal) - RANS Nusantara FC
Appearances: 31 | Goals: 6 | Assists: 3
Evandro Brandão (Angola) - RANS Nusantara FC
Septian Bagaskara (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 34 | Goals: 6
Cristian Gonzáles (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Appearances: 16 | Goals: 8 | Assists: 4
Makan Konate (Mali) - RANS Nusantara FC
Appearances: 35 | Goals: 8 | Assists: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - RANS Nusantara FC
Appearances: 63 | Goals: 18 | Assists: 7