Semen Padang FC All-Time Top Goal Scorers
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Appearances: 3 | Goals: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 39 | Goals: 2 | Assists: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 13 | Goals: 2 | Assists: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 30 | Goals: 2 | Assists: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 44 | Goals: 2 | Assists: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Appearances: 25 | Goals: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 8 | Goals: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 47 | Goals: 3 | Assists: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 30 | Goals: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 16 | Goals: 3 | Assists: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 53 | Goals: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Appearances: 17 | Goals: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Appearances: 27 | Goals: 4 | Assists: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 6 | Goals: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 29 | Goals: 5 | Assists: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 27 | Goals: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Appearances: 10 | Goals: 6 | Assists: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 25 | Goals: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 67 | Goals: 7 | Assists: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Appearances: 25 | Goals: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Appearances: 16 | Goals: 8 | Assists: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 15 | Goals: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 18 | Goals: 8 | Assists: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Appearances: 8 | Goals: 10 | Assists: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Appearances: 36 | Goals: 10 | Assists: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 32 | Goals: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 72 | Goals: 14 | Assists: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 42 | Goals: 15 | Assists: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Appearances: 28 | Goals: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Appearances: 71 | Goals: 19 | Assists: 4