AJ Auxerre Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Partidas: 256 | Gols: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Partidas: 148 | Gols: 26 | Assistências: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Partidas: 127 | Gols: 27 | Assistências: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Partidas: 137 | Gols: 28 | Assistências: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Partidas: 192 | Gols: 28 | Assistências: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Partidas: 200 | Gols: 28 | Assistências: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Partidas: 152 | Gols: 29 | Assistências: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Partidas: 94 | Gols: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Partidas: 110 | Gols: 29 | Assistências: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Partidas: 81 | Gols: 30 | Assistências: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Partidas: 84 | Gols: 31 | Assistências: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Partidas: 256 | Gols: 31 | Assistências: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Partidas: 135 | Gols: 33 | Assistências: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Partidas: 92 | Gols: 34 | Assistências: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Partidas: 258 | Gols: 34 | Assistências: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Partidas: 113 | Gols: 36 | Assistências: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Partidas: 204 | Gols: 36 | Assistências: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Partidas: 100 | Gols: 42 | Assistências: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Partidas: 207 | Gols: 45 | Assistências: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Partidas: 224 | Gols: 46 | Assistências: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Partidas: 176 | Gols: 47 | Assistências: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Partidas: 244 | Gols: 54 | Assistências: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Partidas: 161 | Gols: 55 | Assistências: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Partidas: 164 | Gols: 59 | Assistências: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Partidas: 162 | Gols: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Partidas: 347 | Gols: 69 | Assistências: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Partidas: 322 | Gols: 72 | Assistências: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Partidas: 152 | Gols: 80 | Assistências: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Partidas: 169 | Gols: 90 | Assistências: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Partidas: 158 | Gols: 100