Angers SCO Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Partidas: 280 | Gols: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Partidas: 72 | Gols: 25 | Assistências: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Partidas: 68 | Gols: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Partidas: 105 | Gols: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Partidas: 74 | Gols: 27 | Assistências: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Partidas: 213 | Gols: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Partidas: 66 | Gols: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Partidas: 120 | Gols: 28 | Assistências: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Partidas: 268 | Gols: 30 | Assistências: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Partidas: 257 | Gols: 30 | Assistências: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Partidas: 107 | Gols: 31 | Assistências: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Partidas: 75 | Gols: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Partidas: 136 | Gols: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Partidas: 150 | Gols: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Partidas: 123 | Gols: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Partidas: 112 | Gols: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Partidas: 108 | Gols: 37 | Assistências: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Partidas: 142 | Gols: 37 | Assistências: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Partidas: 105 | Gols: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Partidas: 152 | Gols: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Partidas: 91 | Gols: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Partidas: 139 | Gols: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Partidas: 127 | Gols: 42 | Assistências: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Partidas: 116 | Gols: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Partidas: 141 | Gols: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Partidas: 272 | Gols: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Partidas: 297 | Gols: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Partidas: 203 | Gols: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Partidas: 203 | Gols: 93 | Assistências: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Partidas: 285 | Gols: 107