AS Monaco Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Aleksandr Golovin (Russia) - AS Monaco
Partidas: 231 | Gols: 34 | Assistências: 40
André Hess (France) - AS Monaco
Partidas: 133 | Gols: 34
Jürgen Klinsmann (Germany) - AS Monaco
Partidas: 84 | Gols: 35 | Assistências: 11
Youssouf Fofana (Cote d'Ivoire) - AS Monaco
Partidas: 229 | Gols: 35 | Assistências: 11
Umberto Barberis (Switzerland) - AS Monaco
Partidas: 121 | Gols: 35
Kevin Volland (Germany) - AS Monaco
Partidas: 115 | Gols: 39 | Assistências: 24
Manuel Amoros (France) - AS Monaco
Partidas: 349 | Gols: 42
Bart Carlier (Netherlands) - AS Monaco
Partidas: 197 | Gols: 43
Marco Simone (Italy) - AS Monaco
Partidas: 99 | Gols: 44 | Assistências: 7
Théodore Szkudlapski (France) - AS Monaco
Partidas: 250 | Gols: 44
Dado Prso (Croatia) - AS Monaco
Partidas: 146 | Gols: 45 | Assistências: 2
Jean Petit (France) - AS Monaco
Partidas: 302 | Gols: 49
Valère Germain (France) - AS Monaco
Partidas: 202 | Gols: 53 | Assistências: 20
Karimou Djibrill (Togo) - AS Monaco
Partidas: 225 | Gols: 55
Bruno Bellone (France) - AS Monaco
Partidas: 230 | Gols: 56
Bernard Genghini (France) - AS Monaco
Partidas: 129 | Gols: 57
David Trezeguet (France) - AS Monaco
Partidas: 125 | Gols: 62 | Assistências: 2
Serge Roy (France) - AS Monaco
Partidas: 127 | Gols: 62
Christian Dalger (France) - AS Monaco
Partidas: 263 | Gols: 64 | Assistências: 1
George Weah (Liberia) - AS Monaco
Partidas: 149 | Gols: 66 | Assistências: 13
Sonny Anderson (Brazil) - AS Monaco
Partidas: 117 | Gols: 67 | Assistências: 9
Shabani Nonda (DR Congo) - AS Monaco
Partidas: 145 | Gols: 67 | Assistências: 3
Ludovic Giuly (France) - AS Monaco
Partidas: 268 | Gols: 67 | Assistências: 13
Youri Djorkaeff (France) - AS Monaco
Partidas: 197 | Gols: 68 | Assistências: 22
Yvon Douis (France) - AS Monaco
Partidas: 197 | Gols: 73
Victor Ikpeba (Nigeria) - AS Monaco
Partidas: 223 | Gols: 77 | Assistências: 10
Radamel Falcao (Colombia) - AS Monaco
Partidas: 140 | Gols: 83 | Assistências: 14
Lucien Cossou (France) - AS Monaco
Partidas: 190 | Gols: 114
Wissam Ben Yedder (France) - AS Monaco
Partidas: 201 | Gols: 118 | Assistências: 31
Delio Onnis (Argentina) - AS Monaco
Partidas: 246 | Gols: 193