AS Saint-Étienne Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 147 | Gols: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Partidas: 91 | Gols: 37 | Assistências: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 152 | Gols: 38 | Assistências: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Partidas: 150 | Gols: 38 | Assistências: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 128 | Gols: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Partidas: 97 | Gols: 41 | Assistências: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 283 | Gols: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 493 | Gols: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 158 | Gols: 42 | Assistências: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 165 | Gols: 49 | Assistências: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 216 | Gols: 49 | Assistências: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 145 | Gols: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 77 | Gols: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 343 | Gols: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Partidas: 225 | Gols: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 199 | Gols: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 113 | Gols: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Partidas: 176 | Gols: 60 | Assistências: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 321 | Gols: 62 | Assistências: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 209 | Gols: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 149 | Gols: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 358 | Gols: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 145 | Gols: 83 | Assistências: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 464 | Gols: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 303 | Gols: 87 | Assistências: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Partidas: 155 | Gols: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 416 | Gols: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Partidas: 314 | Gols: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Partidas: 189 | Gols: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Partidas: 414 | Gols: 220