FC Nantes Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Partidas: 162 | Gols: 30 | Assistências: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Partidas: 109 | Gols: 31 | Assistências: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Partidas: 537 | Gols: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Partidas: 184 | Gols: 34 | Assistências: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Partidas: 118 | Gols: 34 | Assistências: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Partidas: 195 | Gols: 36 | Assistências: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Partidas: 135 | Gols: 37 | Assistências: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Partidas: 99 | Gols: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Partidas: 215 | Gols: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Partidas: 243 | Gols: 40 | Assistências: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Partidas: 147 | Gols: 41 | Assistências: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Partidas: 159 | Gols: 45 | Assistências: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Partidas: 133 | Gols: 48 | Assistências: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Partidas: 206 | Gols: 48 | Assistências: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Partidas: 180 | Gols: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Partidas: 94 | Gols: 50 | Assistências: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Partidas: 508 | Gols: 57 | Assistências: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Partidas: 198 | Gols: 69 | Assistências: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Partidas: 207 | Gols: 73 | Assistências: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Partidas: 391 | Gols: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Partidas: 186 | Gols: 83 | Assistências: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Partidas: 228 | Gols: 87 | Assistências: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Partidas: 640 | Gols: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Partidas: 183 | Gols: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Partidas: 204 | Gols: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Partidas: 417 | Gols: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Partidas: 192 | Gols: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Partidas: 602 | Gols: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Partidas: 432 | Gols: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Partidas: 235 | Gols: 127