Le Havre AC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Partidas: 38 | Gols: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Partidas: 81 | Gols: 20 | Assistências: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Partidas: 32 | Gols: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Partidas: 50 | Gols: 23 | Assistências: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Partidas: 94 | Gols: 24 | Assistências: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Partidas: 46 | Gols: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Partidas: 98 | Gols: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Partidas: 54 | Gols: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Partidas: 138 | Gols: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Partidas: 51 | Gols: 27 | Assistências: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Partidas: 73 | Gols: 27 | Assistências: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Partidas: 383 | Gols: 28 | Assistências: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Partidas: 104 | Gols: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Partidas: 172 | Gols: 29 | Assistências: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Partidas: 153 | Gols: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Partidas: 129 | Gols: 31 | Assistências: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Partidas: 118 | Gols: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Partidas: 81 | Gols: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Partidas: 80 | Gols: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Partidas: 168 | Gols: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Partidas: 93 | Gols: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Partidas: 117 | Gols: 38 | Assistências: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Partidas: 76 | Gols: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Partidas: 470 | Gols: 51 | Assistências: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Partidas: 124 | Gols: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Partidas: 172 | Gols: 63 | Assistências: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Partidas: 176 | Gols: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Partidas: 107 | Gols: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Partidas: 163 | Gols: 71 | Assistências: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Partidas: 354 | Gols: 82 | Assistências: 8