LOSC Lille Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Partidas: 126 | Gols: 31 | Assistências: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Partidas: 114 | Gols: 32 | Assistências: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Partidas: 111 | Gols: 34 | Assistências: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidas: 80 | Gols: 34 | Assistências: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidas: 93 | Gols: 36 | Assistências: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Partidas: 76 | Gols: 36 | Assistências: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Partidas: 49 | Gols: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Partidas: 120 | Gols: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Partidas: 79 | Gols: 37 | Assistências: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Partidas: 138 | Gols: 37 | Assistências: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Partidas: 252 | Gols: 37 | Assistências: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Partidas: 105 | Gols: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Partidas: 133 | Gols: 38 | Assistências: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Partidas: 140 | Gols: 39 | Assistências: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Partidas: 99 | Gols: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Partidas: 99 | Gols: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Partidas: 273 | Gols: 44 | Assistências: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Partidas: 130 | Gols: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Partidas: 79 | Gols: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Partidas: 194 | Gols: 50 | Assistências: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Partidas: 89 | Gols: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Partidas: 109 | Gols: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Partidas: 174 | Gols: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Partidas: 173 | Gols: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Partidas: 179 | Gols: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Partidas: 131 | Gols: 62 | Assistências: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Partidas: 156 | Gols: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Partidas: 187 | Gols: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Partidas: 225 | Gols: 107 | Assistências: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Partidas: 318 | Gols: 112