Montpellier HSC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidas: 106 | Gols: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
Partidas: 77 | Gols: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
Partidas: 71 | Gols: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
Partidas: 139 | Gols: 24 | Assistências: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
Partidas: 121 | Gols: 24 | Assistências: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
Partidas: 159 | Gols: 27 | Assistências: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
Partidas: 222 | Gols: 28 | Assistências: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
Partidas: 121 | Gols: 28 | Assistências: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidas: 92 | Gols: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
Partidas: 57 | Gols: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
Partidas: 144 | Gols: 29 | Assistências: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
Partidas: 139 | Gols: 30 | Assistências: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
Partidas: 103 | Gols: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
Partidas: 369 | Gols: 31 | Assistências: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
Partidas: 92 | Gols: 32 | Assistências: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Partidas: 44 | Gols: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
Partidas: 113 | Gols: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
Partidas: 85 | Gols: 39 | Assistências: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
Partidas: 118 | Gols: 39 | Assistências: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
Partidas: 329 | Gols: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
Partidas: 105 | Gols: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
Partidas: 153 | Gols: 43 | Assistências: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
Partidas: 175 | Gols: 44 | Assistências: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
Partidas: 114 | Gols: 47 | Assistências: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
Partidas: 299 | Gols: 47 | Assistências: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
Partidas: 174 | Gols: 48 | Assistências: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
Partidas: 147 | Gols: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
Partidas: 220 | Gols: 54 | Assistências: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
Partidas: 433 | Gols: 76 | Assistências: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
Partidas: 273 | Gols: 80