OGC Nice Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Partidas: 115 | Gols: 33 | Assistências: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Partidas: 93 | Gols: 33 | Assistências: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Partidas: 126 | Gols: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Partidas: 185 | Gols: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Partidas: 137 | Gols: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Partidas: 76 | Gols: 36 | Assistências: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Partidas: 97 | Gols: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Partidas: 206 | Gols: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Partidas: 175 | Gols: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Partidas: 62 | Gols: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Partidas: 82 | Gols: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Partidas: 76 | Gols: 43 | Assistências: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Partidas: 135 | Gols: 44 | Assistências: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Partidas: 190 | Gols: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Partidas: 127 | Gols: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Partidas: 81 | Gols: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Partidas: 125 | Gols: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Partidas: 101 | Gols: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Partidas: 130 | Gols: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Partidas: 173 | Gols: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Partidas: 84 | Gols: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Partidas: 232 | Gols: 53 | Assistências: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Partidas: 105 | Gols: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Partidas: 176 | Gols: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Partidas: 164 | Gols: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Partidas: 196 | Gols: 74 | Assistências: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Partidas: 132 | Gols: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Partidas: 308 | Gols: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Partidas: 170 | Gols: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Partidas: 302 | Gols: 111