Olympique Lyon Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Partidas: 118 | Gols: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Partidas: 262 | Gols: 40 | Assistências: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Partidas: 233 | Gols: 41 | Assistências: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Partidas: 125 | Gols: 43 | Assistências: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Partidas: 98 | Gols: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Partidas: 126 | Gols: 46 | Assistências: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Partidas: 102 | Gols: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Partidas: 83 | Gols: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Partidas: 252 | Gols: 51 | Assistências: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Partidas: 141 | Gols: 51 | Assistências: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Partidas: 112 | Gols: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Partidas: 138 | Gols: 62 | Assistências: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Partidas: 97 | Gols: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Partidas: 148 | Gols: 66 | Assistências: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Partidas: 193 | Gols: 69 | Assistências: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Partidas: 172 | Gols: 70 | Assistências: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Partidas: 380 | Gols: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Partidas: 178 | Gols: 76 | Assistências: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Partidas: 129 | Gols: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Partidas: 167 | Gols: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Partidas: 412 | Gols: 77 | Assistências: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Partidas: 168 | Gols: 82 | Assistências: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Partidas: 161 | Gols: 94 | Assistências: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Partidas: 164 | Gols: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Partidas: 244 | Gols: 95 | Assistências: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Partidas: 344 | Gols: 100 | Assistências: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Partidas: 547 | Gols: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Partidas: 258 | Gols: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Partidas: 383 | Gols: 195 | Assistências: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Partidas: 494 | Gols: 222