Olympique Marseille Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Partidas: 131 | Gols: 36 | Assistências: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Partidas: 153 | Gols: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Partidas: 80 | Gols: 37 | Assistências: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Partidas: 177 | Gols: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Partidas: 330 | Gols: 38 | Assistências: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Partidas: 230 | Gols: 38 | Assistências: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Partidas: 164 | Gols: 39 | Assistências: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Partidas: 82 | Gols: 39 | Assistências: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Partidas: 107 | Gols: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Partidas: 53 | Gols: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Partidas: 152 | Gols: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Partidas: 149 | Gols: 41 | Assistências: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Partidas: 111 | Gols: 42 | Assistências: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Partidas: 53 | Gols: 42 | Assistências: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Partidas: 90 | Gols: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Partidas: 107 | Gols: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Partidas: 250 | Gols: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Partidas: 341 | Gols: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Partidas: 209 | Gols: 60 | Assistências: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Partidas: 105 | Gols: 70 | Assistências: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Partidas: 169 | Gols: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Partidas: 173 | Gols: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Partidas: 188 | Gols: 77 | Assistências: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Partidas: 326 | Gols: 78 | Assistências: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Partidas: 281 | Gols: 86 | Assistências: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Partidas: 160 | Gols: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Partidas: 227 | Gols: 100 | Assistências: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Partidas: 275 | Gols: 182 | Assistências: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Partidas: 218 | Gols: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Partidas: 248 | Gols: 194