Paris Saint-Germain Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 75 | Gols: 32 | Assistências: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 295 | Gols: 33 | Assistências: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 84 | Gols: 34 | Assistências: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 273 | Gols: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 161 | Gols: 35 | Assistências: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 115 | Gols: 36 | Assistências: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 180 | Gols: 37 | Assistências: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 92 | Gols: 38 | Assistências: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 81 | Gols: 38 | Assistências: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 273 | Gols: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidas: 476 | Gols: 40 | Assistências: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Partidas: 171 | Gols: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 158 | Gols: 44 | Assistências: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 269 | Gols: 45 | Assistências: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidas: 229 | Gols: 46 | Assistências: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidas: 112 | Gols: 48 | Assistências: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Partidas: 138 | Gols: 55 | Assistências: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 161 | Gols: 57 | Assistências: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 80 | Gols: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidas: 215 | Gols: 72 | Assistências: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 345 | Gols: 85 | Assistências: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Partidas: 197 | Gols: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Partidas: 295 | Gols: 93 | Assistências: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Partidas: 309 | Gols: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 255 | Gols: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Partidas: 211 | Gols: 109 | Assistências: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Partidas: 173 | Gols: 118 | Assistências: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Partidas: 180 | Gols: 156 | Assistências: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Partidas: 301 | Gols: 200 | Assistências: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Partidas: 308 | Gols: 256 | Assistências: 98