RC Lens Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Partidas: 58 | Gols: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Partidas: 120 | Gols: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Partidas: 126 | Gols: 33 | Assistências: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Partidas: 77 | Gols: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Partidas: 91 | Gols: 35 | Assistências: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Partidas: 120 | Gols: 35 | Assistências: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Partidas: 73 | Gols: 35 | Assistências: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Partidas: 146 | Gols: 35 | Assistências: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Partidas: 213 | Gols: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Partidas: 132 | Gols: 39 | Assistências: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Partidas: 114 | Gols: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Partidas: 168 | Gols: 40 | Assistências: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Partidas: 214 | Gols: 40 | Assistências: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Partidas: 112 | Gols: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Partidas: 81 | Gols: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Partidas: 188 | Gols: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Partidas: 139 | Gols: 43 | Assistências: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Partidas: 164 | Gols: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Partidas: 156 | Gols: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Partidas: 229 | Gols: 53 | Assistências: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Partidas: 192 | Gols: 56 | Assistências: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Partidas: 249 | Gols: 59 | Assistências: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Partidas: 137 | Gols: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Partidas: 199 | Gols: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Partidas: 79 | Gols: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Partidas: 185 | Gols: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Partidas: 254 | Gols: 75 | Assistências: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Partidas: 218 | Gols: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Partidas: 313 | Gols: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Partidas: 177 | Gols: 118