RC Strasbourg Alsace Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Teddy Bertin (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 180 | Gols: 29 | Assistências: 1
Antoine Hertrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 109 | Gols: 30
Vicky Peretz (Israel) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 81 | Gols: 32 | Assistências: 2
Dimitri Liénard (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 328 | Gols: 33 | Assistências: 44
Gérald Baticle (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 137 | Gols: 34 | Assistências: 4
Antoine Groschulski (Poland) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 60 | Gols: 34
Jérémy Blayac (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 110 | Gols: 35 | Assistências: 8
Robert Szczepaniak (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 156 | Gols: 39
Oscar Heisserer (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 138 | Gols: 40 | Assistências: 1
Habib Diallo (Senegal) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 103 | Gols: 41 | Assistências: 5
Roland Wagner (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 183 | Gols: 43 | Assistências: 1
Kévin Gameiro (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 170 | Gols: 43 | Assistências: 9
Marc Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 180 | Gols: 44 | Assistências: 8
Marc Molitor (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 97 | Gols: 46 | Assistências: 2
Danijel Ljuboja (Serbia) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 138 | Gols: 46 | Assistências: 1
David Zitelli (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 157 | Gols: 48 | Assistências: 3
Fritz Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 122 | Gols: 49
Peter Reichert (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 112 | Gols: 50 | Assistências: 5
Ludovic Ajorque (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 151 | Gols: 51 | Assistências: 19
Frank Leboeuf (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 223 | Gols: 55 | Assistências: 9
Edmond Haan (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 258 | Gols: 59
José Farias (Argentina) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 163 | Gols: 61
Philippe Piat (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 161 | Gols: 61
Ernst Stojaspal (Austria) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 110 | Gols: 64
Casimir Koza (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 136 | Gols: 74
Francis Piasecki (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 339 | Gols: 78 | Assistências: 17
Gérard Hausser (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 282 | Gols: 79
Didier Monczuk (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 117 | Gols: 85
Albert Gemmrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 232 | Gols: 91
Oskar Rohr (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Partidas: 134 | Gols: 120