Stade Reims Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Partidas: 88 | Gols: 28 | Assistências: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Partidas: 63 | Gols: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Partidas: 78 | Gols: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Partidas: 121 | Gols: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Partidas: 127 | Gols: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Partidas: 138 | Gols: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Partidas: 96 | Gols: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Partidas: 73 | Gols: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Partidas: 325 | Gols: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Partidas: 120 | Gols: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Partidas: 174 | Gols: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Partidas: 377 | Gols: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Partidas: 206 | Gols: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Partidas: 102 | Gols: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Partidas: 76 | Gols: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Partidas: 118 | Gols: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Partidas: 170 | Gols: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Partidas: 147 | Gols: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Partidas: 94 | Gols: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Partidas: 220 | Gols: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Partidas: 135 | Gols: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Partidas: 220 | Gols: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Partidas: 400 | Gols: 89 | Assistências: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Partidas: 212 | Gols: 90 | Assistências: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Partidas: 319 | Gols: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Partidas: 164 | Gols: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Partidas: 182 | Gols: 117 | Assistências: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Partidas: 198 | Gols: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Partidas: 162 | Gols: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Partidas: 151 | Gols: 145 | Assistências: 1