Stade Rennais FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
Partidas: 60 | Gols: 28 | Assistências: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
Partidas: 75 | Gols: 28 | Assistências: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
Partidas: 56 | Gols: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
Partidas: 92 | Gols: 30 | Assistências: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 45 | Gols: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
Partidas: 103 | Gols: 31 | Assistências: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 165 | Gols: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 105 | Gols: 36 | Assistências: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 160 | Gols: 36 | Assistências: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
Partidas: 77 | Gols: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 155 | Gols: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 101 | Gols: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 216 | Gols: 41 | Assistências: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 121 | Gols: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 213 | Gols: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 212 | Gols: 43 | Assistências: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 179 | Gols: 43 | Assistências: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
Partidas: 94 | Gols: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 178 | Gols: 45 | Assistências: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 204 | Gols: 46 | Assistências: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
Partidas: 93 | Gols: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 130 | Gols: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 141 | Gols: 51 | Assistências: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
Partidas: 117 | Gols: 52 | Assistências: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 132 | Gols: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 311 | Gols: 66 | Assistências: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
Partidas: 179 | Gols: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 176 | Gols: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 134 | Gols: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
Partidas: 228 | Gols: 125