Arema FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 24 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 156 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Apparitions: 27 | Buts: 5 | Passes décisives: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Apparitions: 27 | Buts: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 92 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Apparitions: 56 | Buts: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 24 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Apparitions: 24 | Buts: 7 | Passes décisives: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 66 | Buts: 7 | Passes décisives: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Apparitions: 24 | Buts: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 39 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Apparitions: 30 | Buts: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 65 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 38 | Buts: 9 | Passes décisives: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 55 | Buts: 10 | Passes décisives: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 36 | Buts: 10 | Passes décisives: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 148 | Buts: 11 | Passes décisives: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 253 | Buts: 13 | Passes décisives: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 56 | Buts: 13 | Passes décisives: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Apparitions: 16 | Buts: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 34 | Buts: 14 | Passes décisives: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 26 | Buts: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Apparitions: 31 | Buts: 16 | Passes décisives: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 253 | Buts: 18 | Passes décisives: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Apparitions: 31 | Buts: 20 | Passes décisives: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Apparitions: 60 | Buts: 22 | Passes décisives: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 56 | Buts: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Apparitions: 61 | Buts: 34 | Passes décisives: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 96 | Buts: 46 | Passes décisives: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Apparitions: 189 | Buts: 50 | Passes décisives: 21