Bali United FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 176 | Buts: 3 | Passes décisives: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 13 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 14 | Buts: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Apparitions: 24 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 48 | Buts: 3 | Passes décisives: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 34 | Buts: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Apparitions: 39 | Buts: 4 | Passes décisives: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Apparitions: 66 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 33 | Buts: 4 | Passes décisives: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 82 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 232 | Buts: 5 | Passes décisives: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Apparitions: 25 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Apparitions: 9 | Buts: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 47 | Buts: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Apparitions: 58 | Buts: 7 | Passes décisives: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 62 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Apparitions: 26 | Buts: 8 | Passes décisives: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 164 | Buts: 9 | Passes décisives: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Apparitions: 94 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 99 | Buts: 15 | Passes décisives: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Apparitions: 35 | Buts: 15 | Passes décisives: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 81 | Buts: 15 | Passes décisives: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Apparitions: 105 | Buts: 16 | Passes décisives: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 167 | Buts: 16 | Passes décisives: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 129 | Buts: 26 | Passes décisives: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 120 | Buts: 32 | Passes décisives: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Apparitions: 70 | Buts: 35 | Passes décisives: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Apparitions: 34 | Buts: 37 | Passes décisives: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Apparitions: 127 | Buts: 40 | Passes décisives: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Apparitions: 188 | Buts: 88 | Passes décisives: 15