Bhayangkara Presisi FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 15 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 17 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 42 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 53 | Buts: 4 | Passes décisives: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 12 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 25 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 12 | Buts: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 16 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 16 | Buts: 5 | Passes décisives: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 115 | Buts: 6 | Passes décisives: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 94 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 13 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 10 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 17 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 75 | Buts: 9 | Passes décisives: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 41 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 25 | Buts: 10 | Passes décisives: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 159 | Buts: 11 | Passes décisives: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 57 | Buts: 11 | Passes décisives: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 13 | Buts: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 26 | Buts: 13 | Passes décisives: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 24 | Buts: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 147 | Buts: 16 | Passes décisives: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 59 | Buts: 19 | Passes décisives: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 37 | Buts: 20 | Passes décisives: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 59 | Buts: 25 | Passes décisives: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 25 | Buts: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 186 | Buts: 27 | Passes décisives: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 140 | Buts: 27 | Passes décisives: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Apparitions: 85 | Buts: 29 | Passes décisives: 14