Borneo FC Samarinda Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 22 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 20 | Buts: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 93 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 42 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 10 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 146 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 20 | Buts: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 32 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 14 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 47 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 92 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 28 | Buts: 5 | Passes décisives: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 13 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 28 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 27 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 30 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 29 | Buts: 8 | Passes décisives: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 52 | Buts: 8 | Passes décisives: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 109 | Buts: 9 | Passes décisives: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 144 | Buts: 11 | Passes décisives: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 64 | Buts: 11 | Passes décisives: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 24 | Buts: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 37 | Buts: 13 | Passes décisives: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 29 | Buts: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 32 | Buts: 17 | Passes décisives: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 47 | Buts: 23 | Passes décisives: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 105 | Buts: 27 | Passes décisives: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 207 | Buts: 29 | Passes décisives: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 101 | Buts: 38 | Passes décisives: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Apparitions: 54 | Buts: 38 | Passes décisives: 6