Deltras FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 16 | Buts: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 16 | Buts: 1 | Passes décisives: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Apparitions: 24 | Buts: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 31 | Buts: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Apparitions: 15 | Buts: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 14 | Buts: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 28 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 13 | Buts: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 5 | Buts: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 9 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 22 | Buts: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Apparitions: 7 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 28 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 18 | Buts: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 6 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 15 | Buts: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 12 | Buts: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Apparitions: 13 | Buts: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Apparitions: 13 | Buts: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Apparitions: 16 | Buts: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 15 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Apparitions: 10 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Apparitions: 10 | Buts: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Apparitions: 19 | Buts: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 27 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Apparitions: 17 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 27 | Buts: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 29 | Buts: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 37 | Buts: 6 | Passes décisives: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Apparitions: 23 | Buts: 7 | Passes décisives: 1