Dewa United FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 23 | Buts: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 21 | Buts: 1 | Passes décisives: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 2 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 5 | Buts: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 17 | Buts: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 8 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 15 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 8 | Buts: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 9 | Buts: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 24 | Buts: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 20 | Buts: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 7 | Buts: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 29 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Apparitions: 32 | Buts: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Apparitions: 23 | Buts: 2 | Passes décisives: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Apparitions: 10 | Buts: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Apparitions: 27 | Buts: 3 | Passes décisives: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 42 | Buts: 4 | Passes décisives: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 14 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Apparitions: 28 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 67 | Buts: 4 | Passes décisives: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 49 | Buts: 6 | Passes décisives: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 12 | Buts: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 46 | Buts: 9 | Passes décisives: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Apparitions: 31 | Buts: 11 | Passes décisives: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Apparitions: 63 | Buts: 11 | Passes décisives: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Apparitions: 91 | Buts: 12 | Passes décisives: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Apparitions: 64 | Buts: 20 | Passes décisives: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Apparitions: 54 | Buts: 44 | Passes décisives: 9