Madura United FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Apparitions: 11 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 17 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 21 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 145 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 26 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 32 | Buts: 4 | Passes décisives: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 12 | Buts: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 61 | Buts: 5 | Passes décisives: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Apparitions: 24 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 17 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 79 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Apparitions: 13 | Buts: 6 | Passes décisives: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 76 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 12 | Buts: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Apparitions: 39 | Buts: 6 | Passes décisives: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 20 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Apparitions: 36 | Buts: 9 | Passes décisives: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Apparitions: 10 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 153 | Buts: 12 | Passes décisives: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 72 | Buts: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Apparitions: 23 | Buts: 15 | Passes décisives: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 66 | Buts: 16 | Passes décisives: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Apparitions: 41 | Buts: 20 | Passes décisives: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 174 | Buts: 21 | Passes décisives: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 89 | Buts: 25 | Passes décisives: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 103 | Buts: 25 | Passes décisives: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Apparitions: 83 | Buts: 30 | Passes décisives: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Apparitions: 105 | Buts: 47 | Passes décisives: 18