Persikabo 1973 Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 27 | Buts: 3 | Passes décisives: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 12 | Buts: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Apparitions: 35 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Apparitions: 12 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Apparitions: 17 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Apparitions: 20 | Buts: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 104 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 12 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 31 | Buts: 4 | Passes décisives: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Apparitions: 37 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Apparitions: 6 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 38 | Buts: 5 | Passes décisives: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Apparitions: 10 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 165 | Buts: 6 | Passes décisives: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Apparitions: 12 | Buts: 6 | Passes décisives: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 20 | Buts: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Apparitions: 12 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 36 | Buts: 7 | Passes décisives: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 74 | Buts: 8 | Passes décisives: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 132 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 156 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Apparitions: 27 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 45 | Buts: 11 | Passes décisives: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Apparitions: 21 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 60 | Buts: 12 | Passes décisives: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 31 | Buts: 14 | Passes décisives: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 97 | Buts: 16 | Passes décisives: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Apparitions: 45 | Buts: 25 | Passes décisives: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Apparitions: 101 | Buts: 28 | Passes décisives: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Apparitions: 74 | Buts: 37 | Passes décisives: 15