PERSIS Solo Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 34 | Buts: 1 | Passes décisives: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 11 | Buts: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Apparitions: 7 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 1 | Buts: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Apparitions: 45 | Buts: 2 | Passes décisives: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Apparitions: 54 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 36 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 6 | Buts: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 8 | Buts: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Apparitions: 9 | Buts: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Apparitions: 24 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 15 | Buts: 2 | Passes décisives: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Apparitions: 12 | Buts: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 86 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 78 | Buts: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Apparitions: 10 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 63 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 35 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 12 | Buts: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 27 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 41 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 33 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 74 | Buts: 5 | Passes décisives: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Apparitions: 33 | Buts: 7 | Passes décisives: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Apparitions: 28 | Buts: 11 | Passes décisives: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 14 | Buts: 11 | Passes décisives: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Apparitions: 67 | Buts: 14 | Passes décisives: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Apparitions: 51 | Buts: 15 | Passes décisives: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Apparitions: 40 | Buts: 17 | Passes décisives: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Apparitions: 54 | Buts: 19 | Passes décisives: 9