Persela Lamongan Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Apparitions: 32 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 13 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Apparitions: 21 | Buts: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Apparitions: 16 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 24 | Buts: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 23 | Buts: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 109 | Buts: 5 | Passes décisives: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 61 | Buts: 5 | Passes décisives: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 31 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 69 | Buts: 6 | Passes décisives: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 28 | Buts: 6 | Passes décisives: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 94 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 47 | Buts: 6 | Passes décisives: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Apparitions: 24 | Buts: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 27 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 64 | Buts: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Apparitions: 85 | Buts: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 23 | Buts: 9 | Passes décisives: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 23 | Buts: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 48 | Buts: 10 | Passes décisives: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 27 | Buts: 11 | Passes décisives: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 35 | Buts: 11 | Passes décisives: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Apparitions: 58 | Buts: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 28 | Buts: 12 | Passes décisives: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Apparitions: 18 | Buts: 14 | Passes décisives: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Apparitions: 29 | Buts: 15 | Passes décisives: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Apparitions: 29 | Buts: 17 | Passes décisives: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 112 | Buts: 17 | Passes décisives: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Apparitions: 78 | Buts: 32 | Passes décisives: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Apparitions: 66 | Buts: 34