Persija Jakarta Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Apparitions: 81 | Buts: 5 | Passes décisives: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 44 | Buts: 5 | Passes décisives: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 35 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Apparitions: 18 | Buts: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 52 | Buts: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Apparitions: 40 | Buts: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 38 | Buts: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 47 | Buts: 6 | Passes décisives: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 94 | Buts: 6 | Passes décisives: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Apparitions: 14 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 86 | Buts: 7 | Passes décisives: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Apparitions: 36 | Buts: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Apparitions: 57 | Buts: 8 | Passes décisives: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Apparitions: 17 | Buts: 9 | Passes décisives: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Apparitions: 58 | Buts: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 78 | Buts: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Apparitions: 23 | Buts: 10 | Passes décisives: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Apparitions: 29 | Buts: 10 | Passes décisives: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 136 | Buts: 11 | Passes décisives: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 72 | Buts: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 207 | Buts: 12 | Passes décisives: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Apparitions: 173 | Buts: 13 | Passes décisives: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Apparitions: 23 | Buts: 14 | Passes décisives: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Apparitions: 17 | Buts: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Apparitions: 63 | Buts: 17 | Passes décisives: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Apparitions: 36 | Buts: 20 | Passes décisives: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Apparitions: 44 | Buts: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 107 | Buts: 24 | Passes décisives: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Apparitions: 161 | Buts: 29 | Passes décisives: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Apparitions: 162 | Buts: 89 | Passes décisives: 9