Persebaya Surabaya Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 32 | Buts: 4 | Passes décisives: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 15 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 60 | Buts: 4 | Passes décisives: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 18 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 25 | Buts: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 83 | Buts: 5 | Passes décisives: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 47 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 19 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 31 | Buts: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 13 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 26 | Buts: 6 | Passes décisives: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 26 | Buts: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 25 | Buts: 6 | Passes décisives: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 25 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 29 | Buts: 6 | Passes décisives: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 34 | Buts: 7 | Passes décisives: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 23 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 54 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 14 | Buts: 7 | Passes décisives: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 81 | Buts: 8 | Passes décisives: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 29 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 27 | Buts: 8 | Passes décisives: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 54 | Buts: 12 | Passes décisives: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 30 | Buts: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 32 | Buts: 17 | Passes décisives: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 49 | Buts: 18 | Passes décisives: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 60 | Buts: 18 | Passes décisives: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 21 | Buts: 19 | Passes décisives: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 85 | Buts: 23 | Passes décisives: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Apparitions: 43 | Buts: 39 | Passes décisives: 6