Persipura Jayapura Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 10 | Buts: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 174 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Apparitions: 18 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 62 | Buts: 6 | Passes décisives: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 24 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 99 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 87 | Buts: 7 | Passes décisives: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 23 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Apparitions: 16 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 58 | Buts: 8 | Passes décisives: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Apparitions: 26 | Buts: 8 | Passes décisives: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 259 | Buts: 9 | Passes décisives: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 54 | Buts: 9 | Passes décisives: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Apparitions: 24 | Buts: 9 | Passes décisives: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 58 | Buts: 10 | Passes décisives: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 31 | Buts: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 149 | Buts: 11 | Passes décisives: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 29 | Buts: 11 | Passes décisives: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 29 | Buts: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 94 | Buts: 12 | Passes décisives: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 80 | Buts: 13 | Passes décisives: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 112 | Buts: 15 | Passes décisives: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 60 | Buts: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Apparitions: 46 | Buts: 20 | Passes décisives: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 66 | Buts: 22 | Passes décisives: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 39 | Buts: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 256 | Buts: 27 | Passes décisives: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 135 | Buts: 30 | Passes décisives: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 53 | Buts: 37 | Passes décisives: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Apparitions: 209 | Buts: 98 | Passes décisives: 32