Persiraja Banda Aceh Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Zikri Ferdiansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 24 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Rizky Nasution (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 53 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Akhirul Wadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 14 | Buts: 1
Imral Usman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 2 | Buts: 1
Indra Rianto (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 13 | Buts: 1 | Passes décisives: 2
Martunis BA (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 5 | Buts: 1
Jabar Sharza (Afghanistan) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 11 | Buts: 1
Fadilla Akbar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 2 | Buts: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 9 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Ricardo Pires (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 4 | Buts: 2
Adam Maulana (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 32 | Buts: 2
Léo Lelis (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 29 | Buts: 2
Muammar Khadafi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 18 | Buts: 2
Patrick Ghigani (Tunisia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 2 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Zamrony (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 13 | Buts: 2
Al Muzanni (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 22 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Matheus Machado (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 7 | Buts: 2 | Passes décisives: 4
Perda Rahman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 3 | Buts: 2
Islom Karimov (Uzbekistan) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 12 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
David Laly (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 18 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Bruno Dybal (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 17 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Vivi Asrizal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 31 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Andik Vermansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 33 | Buts: 5 | Passes décisives: 7
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 13 | Buts: 5
Paulo Henrique (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 12 | Buts: 6
Ramadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 44 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Defri Rizki (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 45 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 27 | Buts: 9 | Passes décisives: 8
Assanur Rijal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 38 | Buts: 10 | Passes décisives: 1
Deri Corfe (England) - Persiraja Banda Aceh
Apparitions: 21 | Buts: 14 | Passes décisives: 3