Persijap Jepara Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 5 | Buts: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
Apparitions: 6 | Buts: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 3 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 7 | Buts: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
Apparitions: 8 | Buts: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 12 | Buts: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 1 | Passes décisives: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 2 | Buts: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 8 | Buts: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 10 | Buts: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
Apparitions: 12 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 7 | Buts: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 17 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 19 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 8 | Buts: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 14 | Buts: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
Apparitions: 10 | Buts: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 14 | Buts: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 43 | Buts: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 9 | Buts: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 26 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 29 | Buts: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 23 | Buts: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 42 | Buts: 5 | Passes décisives: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
Apparitions: 47 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
Apparitions: 22 | Buts: 10 | Passes décisives: 1