Persik Kediri Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 14 | Buts: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 99 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 19 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 7 | Buts: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Apparitions: 7 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 52 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 58 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Apparitions: 80 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 110 | Buts: 3 | Passes décisives: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 36 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 15 | Buts: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 21 | Buts: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Apparitions: 25 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 37 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Apparitions: 10 | Buts: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 43 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Apparitions: 42 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 46 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 62 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Apparitions: 23 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 105 | Buts: 6 | Passes décisives: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Apparitions: 37 | Buts: 7 | Passes décisives: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 29 | Buts: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 54 | Buts: 8 | Passes décisives: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Apparitions: 18 | Buts: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 110 | Buts: 9 | Passes décisives: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Apparitions: 65 | Buts: 14 | Passes décisives: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Apparitions: 56 | Buts: 14 | Passes décisives: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Apparitions: 32 | Buts: 18 | Passes décisives: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Apparitions: 45 | Buts: 30 | Passes décisives: 5