Persita Tangerang Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 15 | Buts: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 7 | Buts: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 29 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 17 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Apparitions: 11 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 87 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Apparitions: 66 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Apparitions: 7 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Apparitions: 30 | Buts: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 27 | Buts: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 24 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Apparitions: 29 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Apparitions: 14 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 28 | Buts: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 58 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Apparitions: 118 | Buts: 5 | Passes décisives: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Apparitions: 46 | Buts: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 24 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 47 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Apparitions: 23 | Buts: 7 | Passes décisives: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 61 | Buts: 7 | Passes décisives: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 31 | Buts: 7 | Passes décisives: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Apparitions: 19 | Buts: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 36 | Buts: 8 | Passes décisives: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Apparitions: 23 | Buts: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 77 | Buts: 10 | Passes décisives: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 46 | Buts: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Apparitions: 63 | Buts: 17 | Passes décisives: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Apparitions: 69 | Buts: 19 | Passes décisives: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Apparitions: 68 | Buts: 23 | Passes décisives: 13