PERSIB Bandung Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 60 | Buts: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Apparitions: 27 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 174 | Buts: 6 | Passes décisives: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Apparitions: 14 | Buts: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 88 | Buts: 7 | Passes décisives: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 142 | Buts: 8 | Passes décisives: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 69 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Apparitions: 21 | Buts: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 58 | Buts: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Apparitions: 152 | Buts: 9 | Passes décisives: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 28 | Buts: 9 | Passes décisives: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Apparitions: 67 | Buts: 10 | Passes décisives: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 64 | Buts: 11 | Passes décisives: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Apparitions: 32 | Buts: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Apparitions: 26 | Buts: 12 | Passes décisives: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Apparitions: 27 | Buts: 12 | Passes décisives: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 30 | Buts: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Apparitions: 31 | Buts: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 55 | Buts: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 117 | Buts: 14 | Passes décisives: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 129 | Buts: 14 | Passes décisives: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Apparitions: 34 | Buts: 15 | Passes décisives: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 109 | Buts: 16 | Passes décisives: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 152 | Buts: 19 | Passes décisives: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Apparitions: 152 | Buts: 19 | Passes décisives: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Apparitions: 38 | Buts: 20 | Passes décisives: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Apparitions: 103 | Buts: 35 | Passes décisives: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Apparitions: 70 | Buts: 40 | Passes décisives: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Apparitions: 111 | Buts: 73 | Passes décisives: 18