PS Barito Putera Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 35 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 111 | Buts: 4 | Passes décisives: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 14 | Buts: 5 | Passes décisives: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 24 | Buts: 5 | Passes décisives: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 33 | Buts: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Apparitions: 20 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 15 | Buts: 5 | Passes décisives: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 88 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 26 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 47 | Buts: 7 | Passes décisives: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 62 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 106 | Buts: 8 | Passes décisives: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 91 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 15 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Apparitions: 9 | Buts: 8 | Passes décisives: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 136 | Buts: 8 | Passes décisives: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Apparitions: 30 | Buts: 8 | Passes décisives: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Apparitions: 20 | Buts: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Apparitions: 66 | Buts: 9 | Passes décisives: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Apparitions: 60 | Buts: 10 | Passes décisives: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 12 | Buts: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 51 | Buts: 12 | Passes décisives: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 71 | Buts: 12 | Passes décisives: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 86 | Buts: 18 | Passes décisives: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 62 | Buts: 18 | Passes décisives: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 68 | Buts: 19 | Passes décisives: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Apparitions: 30 | Buts: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 49 | Buts: 21 | Passes décisives: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Apparitions: 248 | Buts: 28 | Passes décisives: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Apparitions: 64 | Buts: 31 | Passes décisives: 9