PSBS Biak Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 40 | Buts: 1 | Passes décisives: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 36 | Buts: 1 | Passes décisives: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 5 | Buts: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 23 | Buts: 1 | Passes décisives: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Apparitions: 23 | Buts: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 20 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 10 | Buts: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 6 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 47 | Buts: 1 | Passes décisives: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Apparitions: 8 | Buts: 1 | Passes décisives: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 16 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 8 | Buts: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 14 | Buts: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 5 | Buts: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 8 | Buts: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 14 | Buts: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 7 | Buts: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 23 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 12 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 37 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Apparitions: 23 | Buts: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 12 | Buts: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 12 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Apparitions: 24 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Apparitions: 26 | Buts: 7 | Passes décisives: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 19 | Buts: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Apparitions: 39 | Buts: 11 | Passes décisives: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Apparitions: 46 | Buts: 28 | Passes décisives: 5