PSIS Semarang Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Apparitions: 25 | Buts: 2 | Passes décisives: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 11 | Buts: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Apparitions: 55 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Apparitions: 8 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 13 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 19 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 15 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 17 | Buts: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 46 | Buts: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 51 | Buts: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 30 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Apparitions: 11 | Buts: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 42 | Buts: 4 | Passes décisives: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Apparitions: 32 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 88 | Buts: 5 | Passes décisives: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 40 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Apparitions: 17 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Apparitions: 32 | Buts: 5 | Passes décisives: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 100 | Buts: 6 | Passes décisives: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 65 | Buts: 8 | Passes décisives: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 113 | Buts: 8 | Passes décisives: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 113 | Buts: 12 | Passes décisives: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Apparitions: 70 | Buts: 12 | Passes décisives: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Apparitions: 57 | Buts: 12 | Passes décisives: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Apparitions: 65 | Buts: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Apparitions: 64 | Buts: 17 | Passes décisives: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Apparitions: 43 | Buts: 18 | Passes décisives: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 132 | Buts: 19 | Passes décisives: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Apparitions: 59 | Buts: 26 | Passes décisives: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Apparitions: 131 | Buts: 29 | Passes décisives: 17