PSM Makassar Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Apparitions: 27 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 44 | Buts: 4 | Passes décisives: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 22 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Apparitions: 7 | Buts: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Apparitions: 11 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 13 | Buts: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Apparitions: 47 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Apparitions: 20 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 30 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 166 | Buts: 5 | Passes décisives: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Apparitions: 34 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Apparitions: 14 | Buts: 6 | Passes décisives: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 94 | Buts: 7 | Passes décisives: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 169 | Buts: 8 | Passes décisives: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Apparitions: 17 | Buts: 9 | Passes décisives: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Apparitions: 54 | Buts: 11 | Passes décisives: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Apparitions: 21 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 28 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 54 | Buts: 13 | Passes décisives: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Apparitions: 61 | Buts: 14 | Passes décisives: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Apparitions: 31 | Buts: 14 | Passes décisives: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Apparitions: 102 | Buts: 15 | Passes décisives: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 121 | Buts: 16 | Passes décisives: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 102 | Buts: 17 | Passes décisives: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 124 | Buts: 22 | Passes décisives: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Apparitions: 74 | Buts: 23 | Passes décisives: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 105 | Buts: 25 | Passes décisives: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 75 | Buts: 25 | Passes décisives: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Apparitions: 178 | Buts: 47 | Passes décisives: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Apparitions: 126 | Buts: 47 | Passes décisives: 9