PSMS Medan Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
Apparitions: 5 | Buts: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
Apparitions: 15 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 12 | Buts: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 16 | Buts: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
Apparitions: 6 | Buts: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 7 | Buts: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 19 | Buts: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 16 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 39 | Buts: 3 | Passes décisives: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
Apparitions: 29 | Buts: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 35 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 10 | Buts: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 28 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 28 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
Apparitions: 14 | Buts: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
Apparitions: 16 | Buts: 3 | Passes décisives: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 22 | Buts: 3 | Passes décisives: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 4 | Buts: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 27 | Buts: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
Apparitions: 15 | Buts: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
Apparitions: 16 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 41 | Buts: 5 | Passes décisives: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 14 | Buts: 5 | Passes décisives: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 19 | Buts: 6 | Passes décisives: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 29 | Buts: 7 | Passes décisives: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 36 | Buts: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
Apparitions: 15 | Buts: 10 | Passes décisives: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
Apparitions: 22 | Buts: 15 | Passes décisives: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 32 | Buts: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
Apparitions: 61 | Buts: 21 | Passes décisives: 10