PSPS Pekanbaru Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 12 | Buts: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 3 | Buts: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 13 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 4 | Buts: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 6 | Buts: 1 | Passes décisives: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 30 | Buts: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 8 | Buts: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 20 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 19 | Buts: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 6 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 8 | Buts: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 14 | Buts: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 21 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 10 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 8 | Buts: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 42 | Buts: 3 | Passes décisives: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 9 | Buts: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 46 | Buts: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 10 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 27 | Buts: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 18 | Buts: 6 | Passes décisives: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 16 | Buts: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 22 | Buts: 7 | Passes décisives: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 13 | Buts: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 26 | Buts: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 35 | Buts: 7 | Passes décisives: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 30 | Buts: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 25 | Buts: 9 | Passes décisives: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 51 | Buts: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Apparitions: 17 | Buts: 10