PSS Sleman Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
Apparitions: 18 | Buts: 2 | Passes décisives: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 12 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 10 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 11 | Buts: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 11 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 23 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 23 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
Apparitions: 11 | Buts: 3 | Passes décisives: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 30 | Buts: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 26 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 56 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
Apparitions: 33 | Buts: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
Apparitions: 14 | Buts: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 16 | Buts: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 33 | Buts: 6 | Passes décisives: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 18 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
Apparitions: 29 | Buts: 6 | Passes décisives: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
Apparitions: 46 | Buts: 6 | Passes décisives: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
Apparitions: 23 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 42 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 62 | Buts: 7 | Passes décisives: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 32 | Buts: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 18 | Buts: 8 | Passes décisives: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 53 | Buts: 9 | Passes décisives: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 50 | Buts: 10 | Passes décisives: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
Apparitions: 23 | Buts: 10 | Passes décisives: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 99 | Buts: 10 | Passes décisives: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
Apparitions: 27 | Buts: 11 | Passes décisives: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
Apparitions: 113 | Buts: 12 | Passes décisives: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
Apparitions: 60 | Buts: 23 | Passes décisives: 7