Semen Padang FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Apparitions: 3 | Buts: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 39 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 13 | Buts: 2 | Passes décisives: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 30 | Buts: 2 | Passes décisives: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 44 | Buts: 2 | Passes décisives: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Apparitions: 25 | Buts: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 8 | Buts: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 47 | Buts: 3 | Passes décisives: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 30 | Buts: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 16 | Buts: 3 | Passes décisives: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 53 | Buts: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Apparitions: 17 | Buts: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Apparitions: 27 | Buts: 4 | Passes décisives: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 6 | Buts: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 29 | Buts: 5 | Passes décisives: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 27 | Buts: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Apparitions: 10 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 25 | Buts: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 67 | Buts: 7 | Passes décisives: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Apparitions: 25 | Buts: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Apparitions: 16 | Buts: 8 | Passes décisives: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 15 | Buts: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 18 | Buts: 8 | Passes décisives: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Apparitions: 8 | Buts: 10 | Passes décisives: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Apparitions: 36 | Buts: 10 | Passes décisives: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 32 | Buts: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 72 | Buts: 14 | Passes décisives: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 42 | Buts: 15 | Passes décisives: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Apparitions: 28 | Buts: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Apparitions: 71 | Buts: 19 | Passes décisives: 4