Sriwijaya FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 19 | Buts: 4 | Passes décisives: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 58 | Buts: 4 | Passes décisives: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 17 | Buts: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 15 | Buts: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 52 | Buts: 4 | Passes décisives: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 65 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 67 | Buts: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 85 | Buts: 5 | Passes décisives: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 18 | Buts: 5 | Passes décisives: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 24 | Buts: 5 | Passes décisives: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 26 | Buts: 5 | Passes décisives: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 16 | Buts: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 18 | Buts: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 13 | Buts: 6 | Passes décisives: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 40 | Buts: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 11 | Buts: 7 | Passes décisives: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
Apparitions: 17 | Buts: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 25 | Buts: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 16 | Buts: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
Apparitions: 30 | Buts: 7 | Passes décisives: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
Apparitions: 36 | Buts: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 28 | Buts: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 47 | Buts: 9 | Passes décisives: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 32 | Buts: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
Apparitions: 28 | Buts: 11 | Passes décisives: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 32 | Buts: 11 | Passes décisives: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
Apparitions: 46 | Buts: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 70 | Buts: 37 | Passes décisives: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
Apparitions: 84 | Buts: 40 | Passes décisives: 6