AJ Auxerre All-Time Top Goal Scorers
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Appearances: 256 | Goals: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Appearances: 148 | Goals: 26 | Assists: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Appearances: 127 | Goals: 27 | Assists: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Appearances: 137 | Goals: 28 | Assists: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Appearances: 192 | Goals: 28 | Assists: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Appearances: 200 | Goals: 28 | Assists: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Appearances: 152 | Goals: 29 | Assists: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Appearances: 94 | Goals: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Appearances: 110 | Goals: 29 | Assists: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Appearances: 81 | Goals: 30 | Assists: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Appearances: 84 | Goals: 31 | Assists: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Appearances: 256 | Goals: 31 | Assists: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Appearances: 135 | Goals: 33 | Assists: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Appearances: 92 | Goals: 34 | Assists: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Appearances: 258 | Goals: 34 | Assists: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Appearances: 113 | Goals: 36 | Assists: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Appearances: 204 | Goals: 36 | Assists: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Appearances: 100 | Goals: 42 | Assists: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Appearances: 207 | Goals: 45 | Assists: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Appearances: 224 | Goals: 46 | Assists: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Appearances: 176 | Goals: 47 | Assists: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Appearances: 244 | Goals: 54 | Assists: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Appearances: 161 | Goals: 55 | Assists: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Appearances: 164 | Goals: 59 | Assists: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Appearances: 162 | Goals: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Appearances: 347 | Goals: 69 | Assists: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Appearances: 322 | Goals: 72 | Assists: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Appearances: 152 | Goals: 80 | Assists: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Appearances: 169 | Goals: 90 | Assists: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Appearances: 158 | Goals: 100