Angers SCO All-Time Top Goal Scorers
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Appearances: 280 | Goals: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Appearances: 72 | Goals: 25 | Assists: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Appearances: 68 | Goals: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Appearances: 105 | Goals: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Appearances: 74 | Goals: 27 | Assists: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Appearances: 213 | Goals: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Appearances: 66 | Goals: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Appearances: 120 | Goals: 28 | Assists: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Appearances: 268 | Goals: 30 | Assists: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Appearances: 257 | Goals: 30 | Assists: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Appearances: 107 | Goals: 31 | Assists: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Appearances: 75 | Goals: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Appearances: 136 | Goals: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Appearances: 150 | Goals: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Appearances: 123 | Goals: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Appearances: 112 | Goals: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Appearances: 108 | Goals: 37 | Assists: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Appearances: 142 | Goals: 37 | Assists: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Appearances: 105 | Goals: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Appearances: 152 | Goals: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Appearances: 91 | Goals: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Appearances: 139 | Goals: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Appearances: 127 | Goals: 42 | Assists: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Appearances: 116 | Goals: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Appearances: 141 | Goals: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Appearances: 272 | Goals: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Appearances: 297 | Goals: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Appearances: 203 | Goals: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Appearances: 203 | Goals: 93 | Assists: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Appearances: 285 | Goals: 107