AS Monaco All-Time Top Goal Scorers
Aleksandr Golovin (Russia) - AS Monaco
Appearances: 231 | Goals: 34 | Assists: 40
André Hess (France) - AS Monaco
Appearances: 133 | Goals: 34
Jürgen Klinsmann (Germany) - AS Monaco
Appearances: 84 | Goals: 35 | Assists: 11
Youssouf Fofana (Cote d'Ivoire) - AS Monaco
Appearances: 229 | Goals: 35 | Assists: 11
Umberto Barberis (Switzerland) - AS Monaco
Appearances: 121 | Goals: 35
Kevin Volland (Germany) - AS Monaco
Appearances: 115 | Goals: 39 | Assists: 24
Manuel Amoros (France) - AS Monaco
Appearances: 349 | Goals: 42
Bart Carlier (Netherlands) - AS Monaco
Appearances: 197 | Goals: 43
Marco Simone (Italy) - AS Monaco
Appearances: 99 | Goals: 44 | Assists: 7
Théodore Szkudlapski (France) - AS Monaco
Appearances: 250 | Goals: 44
Dado Prso (Croatia) - AS Monaco
Appearances: 146 | Goals: 45 | Assists: 2
Jean Petit (France) - AS Monaco
Appearances: 302 | Goals: 49
Valère Germain (France) - AS Monaco
Appearances: 202 | Goals: 53 | Assists: 20
Karimou Djibrill (Togo) - AS Monaco
Appearances: 225 | Goals: 55
Bruno Bellone (France) - AS Monaco
Appearances: 230 | Goals: 56
Bernard Genghini (France) - AS Monaco
Appearances: 129 | Goals: 57
David Trezeguet (France) - AS Monaco
Appearances: 125 | Goals: 62 | Assists: 2
Serge Roy (France) - AS Monaco
Appearances: 127 | Goals: 62
Christian Dalger (France) - AS Monaco
Appearances: 263 | Goals: 64 | Assists: 1
George Weah (Liberia) - AS Monaco
Appearances: 149 | Goals: 66 | Assists: 13
Sonny Anderson (Brazil) - AS Monaco
Appearances: 117 | Goals: 67 | Assists: 9
Shabani Nonda (DR Congo) - AS Monaco
Appearances: 145 | Goals: 67 | Assists: 3
Ludovic Giuly (France) - AS Monaco
Appearances: 268 | Goals: 67 | Assists: 13
Youri Djorkaeff (France) - AS Monaco
Appearances: 197 | Goals: 68 | Assists: 22
Yvon Douis (France) - AS Monaco
Appearances: 197 | Goals: 73
Victor Ikpeba (Nigeria) - AS Monaco
Appearances: 223 | Goals: 77 | Assists: 10
Radamel Falcao (Colombia) - AS Monaco
Appearances: 140 | Goals: 83 | Assists: 14
Lucien Cossou (France) - AS Monaco
Appearances: 190 | Goals: 114
Wissam Ben Yedder (France) - AS Monaco
Appearances: 201 | Goals: 118 | Assists: 31
Delio Onnis (Argentina) - AS Monaco
Appearances: 246 | Goals: 193