AS Saint-Étienne All-Time Top Goal Scorers
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 147 | Goals: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Appearances: 91 | Goals: 37 | Assists: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 152 | Goals: 38 | Assists: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Appearances: 150 | Goals: 38 | Assists: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 128 | Goals: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Appearances: 97 | Goals: 41 | Assists: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 283 | Goals: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 493 | Goals: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 158 | Goals: 42 | Assists: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 165 | Goals: 49 | Assists: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 216 | Goals: 49 | Assists: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 145 | Goals: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 77 | Goals: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 343 | Goals: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Appearances: 225 | Goals: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 199 | Goals: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 113 | Goals: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Appearances: 176 | Goals: 60 | Assists: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 321 | Goals: 62 | Assists: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 209 | Goals: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 149 | Goals: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 358 | Goals: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 145 | Goals: 83 | Assists: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 464 | Goals: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 303 | Goals: 87 | Assists: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Appearances: 155 | Goals: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 416 | Goals: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Appearances: 314 | Goals: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Appearances: 189 | Goals: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Appearances: 414 | Goals: 220