FC Nantes All-Time Top Goal Scorers
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Appearances: 162 | Goals: 30 | Assists: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Appearances: 109 | Goals: 31 | Assists: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Appearances: 537 | Goals: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Appearances: 184 | Goals: 34 | Assists: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Appearances: 118 | Goals: 34 | Assists: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Appearances: 195 | Goals: 36 | Assists: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Appearances: 135 | Goals: 37 | Assists: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Appearances: 99 | Goals: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Appearances: 215 | Goals: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Appearances: 243 | Goals: 40 | Assists: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Appearances: 147 | Goals: 41 | Assists: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Appearances: 159 | Goals: 45 | Assists: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Appearances: 133 | Goals: 48 | Assists: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Appearances: 206 | Goals: 48 | Assists: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Appearances: 180 | Goals: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Appearances: 94 | Goals: 50 | Assists: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Appearances: 508 | Goals: 57 | Assists: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Appearances: 198 | Goals: 69 | Assists: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Appearances: 207 | Goals: 73 | Assists: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Appearances: 391 | Goals: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Appearances: 186 | Goals: 83 | Assists: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Appearances: 228 | Goals: 87 | Assists: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Appearances: 640 | Goals: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Appearances: 183 | Goals: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Appearances: 204 | Goals: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Appearances: 417 | Goals: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Appearances: 192 | Goals: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Appearances: 602 | Goals: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Appearances: 432 | Goals: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Appearances: 235 | Goals: 127