FC Toulouse All-Time Top Goal Scorers
Rafael Ratão (Brazil) - FC Toulouse
Appearances: 64 | Goals: 19 | Assists: 6
Laurent Sachy (France) - FC Toulouse
Appearances: 90 | Goals: 19
Laurent Batlles (France) - FC Toulouse
Appearances: 264 | Goals: 19 | Assists: 15
Jean-François Domergue (France) - FC Toulouse
Appearances: 124 | Goals: 20
Gérard Soler (France) - FC Toulouse
Appearances: 64 | Goals: 20
Vladimir Petrovic (Croatia) - FC Toulouse
Appearances: 65 | Goals: 22
Bernard Ferrer (France) - FC Toulouse
Appearances: 76 | Goals: 22
Daniel Moreira (France) - FC Toulouse
Appearances: 71 | Goals: 23 | Assists: 7
Jean-Marc Ferratge (France) - FC Toulouse
Appearances: 139 | Goals: 23
Johan Elmander (Sweden) - FC Toulouse
Appearances: 73 | Goals: 23 | Assists: 8
Branco van den Boomen (Netherlands) - FC Toulouse
Appearances: 121 | Goals: 23 | Assists: 45
Moussa Sissoko (France) - FC Toulouse
Appearances: 220 | Goals: 24 | Assists: 15
Thierry Moreau (France) - FC Toulouse
Appearances: 241 | Goals: 25 | Assists: 2
Zakaria Aboukhlal (Morocco) - FC Toulouse
Appearances: 80 | Goals: 25 | Assists: 7
Achille Emaná (Cameroon) - FC Toulouse
Appearances: 220 | Goals: 27 | Assists: 7
Max Gradel (Cote d'Ivoire) - FC Toulouse
Appearances: 96 | Goals: 28 | Assists: 16
Anthony Bancarel (France) - FC Toulouse
Appearances: 132 | Goals: 30 | Assists: 2
Michel Pavon (France) - FC Toulouse
Appearances: 214 | Goals: 31 | Assists: 3
Jean-Philippe Durand (France) - FC Toulouse
Appearances: 223 | Goals: 33
Cédric Fauré (France) - FC Toulouse
Appearances: 78 | Goals: 34
Thijs Dallinga (Netherlands) - FC Toulouse
Appearances: 86 | Goals: 37 | Assists: 8
Rhys Healey (England) - FC Toulouse
Appearances: 77 | Goals: 39 | Assists: 7
Martin Braithwaite (Denmark) - FC Toulouse
Appearances: 149 | Goals: 40 | Assists: 15
André-Pierre Gignac (France) - FC Toulouse
Appearances: 119 | Goals: 42 | Assists: 11
Gérald Passi (France) - FC Toulouse
Appearances: 163 | Goals: 47
Francois Calderaro (France) - FC Toulouse
Appearances: 97 | Goals: 49
Robert Pintenat (France) - FC Toulouse
Appearances: 100 | Goals: 57
Yannick Stopyra (France) - FC Toulouse
Appearances: 172 | Goals: 59
Alberto Márcico (Argentina) - FC Toulouse
Appearances: 248 | Goals: 67 | Assists: 3
Wissam Ben Yedder (France) - FC Toulouse
Appearances: 174 | Goals: 71 | Assists: 21