Le Havre AC All-Time Top Goal Scorers
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Appearances: 38 | Goals: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Appearances: 81 | Goals: 20 | Assists: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Appearances: 32 | Goals: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Appearances: 50 | Goals: 23 | Assists: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Appearances: 94 | Goals: 24 | Assists: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Appearances: 46 | Goals: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Appearances: 98 | Goals: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Appearances: 54 | Goals: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Appearances: 138 | Goals: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Appearances: 51 | Goals: 27 | Assists: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Appearances: 73 | Goals: 27 | Assists: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Appearances: 383 | Goals: 28 | Assists: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Appearances: 104 | Goals: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Appearances: 172 | Goals: 29 | Assists: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Appearances: 153 | Goals: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Appearances: 129 | Goals: 31 | Assists: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Appearances: 118 | Goals: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Appearances: 81 | Goals: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Appearances: 80 | Goals: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Appearances: 168 | Goals: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Appearances: 93 | Goals: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Appearances: 117 | Goals: 38 | Assists: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Appearances: 76 | Goals: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Appearances: 470 | Goals: 51 | Assists: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Appearances: 124 | Goals: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Appearances: 172 | Goals: 63 | Assists: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Appearances: 176 | Goals: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Appearances: 107 | Goals: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Appearances: 163 | Goals: 71 | Assists: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Appearances: 354 | Goals: 82 | Assists: 8