LOSC Lille All-Time Top Goal Scorers
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Appearances: 126 | Goals: 31 | Assists: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Appearances: 114 | Goals: 32 | Assists: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Appearances: 111 | Goals: 34 | Assists: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Appearances: 80 | Goals: 34 | Assists: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Appearances: 93 | Goals: 36 | Assists: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Appearances: 76 | Goals: 36 | Assists: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Appearances: 49 | Goals: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Appearances: 120 | Goals: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Appearances: 79 | Goals: 37 | Assists: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Appearances: 138 | Goals: 37 | Assists: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Appearances: 252 | Goals: 37 | Assists: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Appearances: 105 | Goals: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Appearances: 133 | Goals: 38 | Assists: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Appearances: 140 | Goals: 39 | Assists: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Appearances: 99 | Goals: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Appearances: 99 | Goals: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Appearances: 273 | Goals: 44 | Assists: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Appearances: 130 | Goals: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Appearances: 79 | Goals: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Appearances: 194 | Goals: 50 | Assists: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Appearances: 89 | Goals: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Appearances: 109 | Goals: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Appearances: 174 | Goals: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Appearances: 173 | Goals: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Appearances: 179 | Goals: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Appearances: 131 | Goals: 62 | Assists: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Appearances: 156 | Goals: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Appearances: 187 | Goals: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Appearances: 225 | Goals: 107 | Assists: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Appearances: 318 | Goals: 112