Montpellier HSC All-Time Top Goal Scorers
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Appearances: 106 | Goals: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
Appearances: 77 | Goals: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
Appearances: 71 | Goals: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
Appearances: 139 | Goals: 24 | Assists: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
Appearances: 121 | Goals: 24 | Assists: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
Appearances: 159 | Goals: 27 | Assists: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
Appearances: 222 | Goals: 28 | Assists: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
Appearances: 121 | Goals: 28 | Assists: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Appearances: 92 | Goals: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
Appearances: 57 | Goals: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
Appearances: 144 | Goals: 29 | Assists: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
Appearances: 139 | Goals: 30 | Assists: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
Appearances: 103 | Goals: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
Appearances: 369 | Goals: 31 | Assists: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
Appearances: 92 | Goals: 32 | Assists: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Appearances: 44 | Goals: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
Appearances: 113 | Goals: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
Appearances: 85 | Goals: 39 | Assists: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
Appearances: 118 | Goals: 39 | Assists: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
Appearances: 329 | Goals: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
Appearances: 105 | Goals: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
Appearances: 153 | Goals: 43 | Assists: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
Appearances: 175 | Goals: 44 | Assists: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
Appearances: 114 | Goals: 47 | Assists: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
Appearances: 299 | Goals: 47 | Assists: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
Appearances: 174 | Goals: 48 | Assists: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
Appearances: 147 | Goals: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
Appearances: 220 | Goals: 54 | Assists: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
Appearances: 433 | Goals: 76 | Assists: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
Appearances: 273 | Goals: 80