OGC Nice All-Time Top Goal Scorers
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Appearances: 115 | Goals: 33 | Assists: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Appearances: 93 | Goals: 33 | Assists: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Appearances: 126 | Goals: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Appearances: 185 | Goals: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Appearances: 137 | Goals: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Appearances: 76 | Goals: 36 | Assists: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Appearances: 97 | Goals: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Appearances: 206 | Goals: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Appearances: 175 | Goals: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Appearances: 62 | Goals: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Appearances: 82 | Goals: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Appearances: 76 | Goals: 43 | Assists: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Appearances: 135 | Goals: 44 | Assists: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Appearances: 190 | Goals: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Appearances: 127 | Goals: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Appearances: 81 | Goals: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Appearances: 125 | Goals: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Appearances: 101 | Goals: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Appearances: 130 | Goals: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Appearances: 173 | Goals: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Appearances: 84 | Goals: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Appearances: 232 | Goals: 53 | Assists: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Appearances: 105 | Goals: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Appearances: 176 | Goals: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Appearances: 164 | Goals: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Appearances: 196 | Goals: 74 | Assists: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Appearances: 132 | Goals: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Appearances: 308 | Goals: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Appearances: 170 | Goals: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Appearances: 302 | Goals: 111