Olympique Lyon All-Time Top Goal Scorers
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Appearances: 118 | Goals: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Appearances: 262 | Goals: 40 | Assists: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Appearances: 233 | Goals: 41 | Assists: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Appearances: 125 | Goals: 43 | Assists: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Appearances: 98 | Goals: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Appearances: 126 | Goals: 46 | Assists: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Appearances: 102 | Goals: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Appearances: 83 | Goals: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Appearances: 252 | Goals: 51 | Assists: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Appearances: 141 | Goals: 51 | Assists: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Appearances: 112 | Goals: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Appearances: 138 | Goals: 62 | Assists: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Appearances: 97 | Goals: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Appearances: 148 | Goals: 66 | Assists: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Appearances: 193 | Goals: 69 | Assists: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Appearances: 172 | Goals: 70 | Assists: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Appearances: 380 | Goals: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Appearances: 178 | Goals: 76 | Assists: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Appearances: 129 | Goals: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Appearances: 167 | Goals: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Appearances: 412 | Goals: 77 | Assists: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Appearances: 168 | Goals: 82 | Assists: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Appearances: 161 | Goals: 94 | Assists: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Appearances: 164 | Goals: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Appearances: 244 | Goals: 95 | Assists: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Appearances: 344 | Goals: 100 | Assists: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Appearances: 547 | Goals: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Appearances: 258 | Goals: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Appearances: 383 | Goals: 195 | Assists: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Appearances: 494 | Goals: 222