Olympique Marseille All-Time Top Goal Scorers
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Appearances: 131 | Goals: 36 | Assists: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Appearances: 153 | Goals: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Appearances: 80 | Goals: 37 | Assists: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Appearances: 177 | Goals: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Appearances: 330 | Goals: 38 | Assists: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Appearances: 230 | Goals: 38 | Assists: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Appearances: 164 | Goals: 39 | Assists: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Appearances: 82 | Goals: 39 | Assists: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Appearances: 107 | Goals: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Appearances: 53 | Goals: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Appearances: 152 | Goals: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Appearances: 149 | Goals: 41 | Assists: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Appearances: 111 | Goals: 42 | Assists: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Appearances: 53 | Goals: 42 | Assists: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Appearances: 90 | Goals: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Appearances: 107 | Goals: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Appearances: 250 | Goals: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Appearances: 341 | Goals: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Appearances: 209 | Goals: 60 | Assists: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Appearances: 105 | Goals: 70 | Assists: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Appearances: 169 | Goals: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Appearances: 173 | Goals: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Appearances: 188 | Goals: 77 | Assists: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Appearances: 326 | Goals: 78 | Assists: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Appearances: 281 | Goals: 86 | Assists: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Appearances: 160 | Goals: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Appearances: 227 | Goals: 100 | Assists: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Appearances: 275 | Goals: 182 | Assists: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Appearances: 218 | Goals: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Appearances: 248 | Goals: 194