Paris Saint-Germain All-Time Top Goal Scorers
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 75 | Goals: 32 | Assists: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 295 | Goals: 33 | Assists: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 84 | Goals: 34 | Assists: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 273 | Goals: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 161 | Goals: 35 | Assists: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 115 | Goals: 36 | Assists: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 180 | Goals: 37 | Assists: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 92 | Goals: 38 | Assists: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 81 | Goals: 38 | Assists: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 273 | Goals: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Appearances: 476 | Goals: 40 | Assists: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Appearances: 171 | Goals: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 158 | Goals: 44 | Assists: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 269 | Goals: 45 | Assists: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Appearances: 229 | Goals: 46 | Assists: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Appearances: 112 | Goals: 48 | Assists: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Appearances: 138 | Goals: 55 | Assists: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 161 | Goals: 57 | Assists: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 80 | Goals: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Appearances: 215 | Goals: 72 | Assists: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 345 | Goals: 85 | Assists: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Appearances: 197 | Goals: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Appearances: 295 | Goals: 93 | Assists: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Appearances: 309 | Goals: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 255 | Goals: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Appearances: 211 | Goals: 109 | Assists: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Appearances: 173 | Goals: 118 | Assists: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Appearances: 180 | Goals: 156 | Assists: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Appearances: 301 | Goals: 200 | Assists: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Appearances: 308 | Goals: 256 | Assists: 98