RC Lens All-Time Top Goal Scorers
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Appearances: 58 | Goals: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Appearances: 120 | Goals: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Appearances: 126 | Goals: 33 | Assists: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Appearances: 77 | Goals: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Appearances: 91 | Goals: 35 | Assists: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Appearances: 120 | Goals: 35 | Assists: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Appearances: 73 | Goals: 35 | Assists: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Appearances: 146 | Goals: 35 | Assists: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Appearances: 213 | Goals: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Appearances: 132 | Goals: 39 | Assists: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Appearances: 114 | Goals: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Appearances: 168 | Goals: 40 | Assists: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Appearances: 214 | Goals: 40 | Assists: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Appearances: 112 | Goals: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Appearances: 81 | Goals: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Appearances: 188 | Goals: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Appearances: 139 | Goals: 43 | Assists: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Appearances: 164 | Goals: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Appearances: 156 | Goals: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Appearances: 229 | Goals: 53 | Assists: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Appearances: 192 | Goals: 56 | Assists: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Appearances: 249 | Goals: 59 | Assists: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Appearances: 137 | Goals: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Appearances: 199 | Goals: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Appearances: 79 | Goals: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Appearances: 185 | Goals: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Appearances: 254 | Goals: 75 | Assists: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Appearances: 218 | Goals: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Appearances: 313 | Goals: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Appearances: 177 | Goals: 118