RC Strasbourg Alsace All-Time Top Goal Scorers
Teddy Bertin (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 180 | Goals: 29 | Assists: 1
Antoine Hertrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 109 | Goals: 30
Vicky Peretz (Israel) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 81 | Goals: 32 | Assists: 2
Dimitri Liénard (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 328 | Goals: 33 | Assists: 44
Gérald Baticle (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 137 | Goals: 34 | Assists: 4
Antoine Groschulski (Poland) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 60 | Goals: 34
Jérémy Blayac (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 110 | Goals: 35 | Assists: 8
Robert Szczepaniak (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 156 | Goals: 39
Oscar Heisserer (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 138 | Goals: 40 | Assists: 1
Habib Diallo (Senegal) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 103 | Goals: 41 | Assists: 5
Roland Wagner (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 183 | Goals: 43 | Assists: 1
Kévin Gameiro (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 170 | Goals: 43 | Assists: 9
Marc Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 180 | Goals: 44 | Assists: 8
Marc Molitor (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 97 | Goals: 46 | Assists: 2
Danijel Ljuboja (Serbia) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 138 | Goals: 46 | Assists: 1
David Zitelli (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 157 | Goals: 48 | Assists: 3
Fritz Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 122 | Goals: 49
Peter Reichert (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 112 | Goals: 50 | Assists: 5
Ludovic Ajorque (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 151 | Goals: 51 | Assists: 19
Frank Leboeuf (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 223 | Goals: 55 | Assists: 9
Edmond Haan (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 258 | Goals: 59
José Farias (Argentina) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 163 | Goals: 61
Philippe Piat (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 161 | Goals: 61
Ernst Stojaspal (Austria) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 110 | Goals: 64
Casimir Koza (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 136 | Goals: 74
Francis Piasecki (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 339 | Goals: 78 | Assists: 17
Gérard Hausser (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 282 | Goals: 79
Didier Monczuk (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 117 | Goals: 85
Albert Gemmrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 232 | Goals: 91
Oskar Rohr (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Appearances: 134 | Goals: 120