Stade Reims All-Time Top Goal Scorers
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Appearances: 88 | Goals: 28 | Assists: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Appearances: 63 | Goals: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Appearances: 78 | Goals: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Appearances: 121 | Goals: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Appearances: 127 | Goals: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Appearances: 138 | Goals: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Appearances: 96 | Goals: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Appearances: 73 | Goals: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Appearances: 325 | Goals: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Appearances: 120 | Goals: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Appearances: 174 | Goals: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Appearances: 377 | Goals: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Appearances: 206 | Goals: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Appearances: 102 | Goals: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Appearances: 76 | Goals: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Appearances: 118 | Goals: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Appearances: 170 | Goals: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Appearances: 147 | Goals: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Appearances: 94 | Goals: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Appearances: 220 | Goals: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Appearances: 135 | Goals: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Appearances: 220 | Goals: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Appearances: 400 | Goals: 89 | Assists: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Appearances: 212 | Goals: 90 | Assists: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Appearances: 319 | Goals: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Appearances: 164 | Goals: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Appearances: 182 | Goals: 117 | Assists: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Appearances: 198 | Goals: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Appearances: 162 | Goals: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Appearances: 151 | Goals: 145 | Assists: 1