Stade Rennais FC All-Time Top Goal Scorers
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
Appearances: 60 | Goals: 28 | Assists: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
Appearances: 75 | Goals: 28 | Assists: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
Appearances: 56 | Goals: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
Appearances: 92 | Goals: 30 | Assists: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 45 | Goals: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
Appearances: 103 | Goals: 31 | Assists: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 165 | Goals: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 105 | Goals: 36 | Assists: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 160 | Goals: 36 | Assists: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
Appearances: 77 | Goals: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 155 | Goals: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 101 | Goals: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 216 | Goals: 41 | Assists: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 121 | Goals: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 213 | Goals: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 212 | Goals: 43 | Assists: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 179 | Goals: 43 | Assists: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
Appearances: 94 | Goals: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 178 | Goals: 45 | Assists: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 204 | Goals: 46 | Assists: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
Appearances: 93 | Goals: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 130 | Goals: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 141 | Goals: 51 | Assists: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
Appearances: 117 | Goals: 52 | Assists: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 132 | Goals: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 311 | Goals: 66 | Assists: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
Appearances: 179 | Goals: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 176 | Goals: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 134 | Goals: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
Appearances: 228 | Goals: 125