Stade Brestois 29 All-Time Top Goal Scorers
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 89 | Goals: 16 | Assists: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 133 | Goals: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 87 | Goals: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 90 | Goals: 17 | Assists: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Appearances: 52 | Goals: 18 | Assists: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 60 | Goals: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Appearances: 33 | Goals: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Appearances: 131 | Goals: 19 | Assists: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 106 | Goals: 19 | Assists: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 158 | Goals: 19 | Assists: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 109 | Goals: 19 | Assists: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Appearances: 95 | Goals: 20 | Assists: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 46 | Goals: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 118 | Goals: 21 | Assists: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 136 | Goals: 22 | Assists: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Appearances: 117 | Goals: 22 | Assists: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Appearances: 62 | Goals: 23 | Assists: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 73 | Goals: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Appearances: 110 | Goals: 25 | Assists: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 115 | Goals: 25 | Assists: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 75 | Goals: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 109 | Goals: 25 | Assists: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 86 | Goals: 29 | Assists: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Appearances: 135 | Goals: 33 | Assists: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Appearances: 60 | Goals: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Appearances: 132 | Goals: 40 | Assists: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 137 | Goals: 53 | Assists: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Appearances: 307 | Goals: 53 | Assists: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Appearances: 147 | Goals: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Appearances: 129 | Goals: 64 | Assists: 2