AJ Auxerre Migliori Marcatori di Sempre
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Presenze: 256 | Gol: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Presenze: 148 | Gol: 26 | Assist: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Presenze: 127 | Gol: 27 | Assist: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Presenze: 137 | Gol: 28 | Assist: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Presenze: 192 | Gol: 28 | Assist: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Presenze: 200 | Gol: 28 | Assist: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Presenze: 152 | Gol: 29 | Assist: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Presenze: 94 | Gol: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Presenze: 110 | Gol: 29 | Assist: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Presenze: 81 | Gol: 30 | Assist: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Presenze: 84 | Gol: 31 | Assist: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Presenze: 256 | Gol: 31 | Assist: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Presenze: 135 | Gol: 33 | Assist: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Presenze: 92 | Gol: 34 | Assist: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Presenze: 258 | Gol: 34 | Assist: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Presenze: 113 | Gol: 36 | Assist: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Presenze: 204 | Gol: 36 | Assist: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Presenze: 100 | Gol: 42 | Assist: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Presenze: 207 | Gol: 45 | Assist: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Presenze: 224 | Gol: 46 | Assist: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Presenze: 176 | Gol: 47 | Assist: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Presenze: 244 | Gol: 54 | Assist: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Presenze: 161 | Gol: 55 | Assist: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Presenze: 164 | Gol: 59 | Assist: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Presenze: 162 | Gol: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Presenze: 347 | Gol: 69 | Assist: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Presenze: 322 | Gol: 72 | Assist: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Presenze: 152 | Gol: 80 | Assist: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Presenze: 169 | Gol: 90 | Assist: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Presenze: 158 | Gol: 100