Angers SCO Migliori Marcatori di Sempre
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Presenze: 280 | Gol: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Presenze: 72 | Gol: 25 | Assist: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Presenze: 68 | Gol: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Presenze: 105 | Gol: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Presenze: 74 | Gol: 27 | Assist: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Presenze: 213 | Gol: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Presenze: 66 | Gol: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Presenze: 120 | Gol: 28 | Assist: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Presenze: 268 | Gol: 30 | Assist: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Presenze: 257 | Gol: 30 | Assist: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Presenze: 107 | Gol: 31 | Assist: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Presenze: 75 | Gol: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Presenze: 136 | Gol: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Presenze: 150 | Gol: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Presenze: 123 | Gol: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Presenze: 112 | Gol: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Presenze: 108 | Gol: 37 | Assist: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Presenze: 142 | Gol: 37 | Assist: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Presenze: 105 | Gol: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Presenze: 152 | Gol: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Presenze: 91 | Gol: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Presenze: 139 | Gol: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Presenze: 127 | Gol: 42 | Assist: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Presenze: 116 | Gol: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Presenze: 141 | Gol: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Presenze: 272 | Gol: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Presenze: 297 | Gol: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Presenze: 203 | Gol: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Presenze: 203 | Gol: 93 | Assist: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Presenze: 285 | Gol: 107