FC Nantes Migliori Marcatori di Sempre
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Presenze: 162 | Gol: 30 | Assist: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Presenze: 109 | Gol: 31 | Assist: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Presenze: 537 | Gol: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Presenze: 184 | Gol: 34 | Assist: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Presenze: 118 | Gol: 34 | Assist: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Presenze: 195 | Gol: 36 | Assist: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Presenze: 135 | Gol: 37 | Assist: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Presenze: 99 | Gol: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Presenze: 215 | Gol: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Presenze: 243 | Gol: 40 | Assist: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Presenze: 147 | Gol: 41 | Assist: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Presenze: 159 | Gol: 45 | Assist: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Presenze: 133 | Gol: 48 | Assist: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Presenze: 206 | Gol: 48 | Assist: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Presenze: 180 | Gol: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Presenze: 94 | Gol: 50 | Assist: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Presenze: 508 | Gol: 57 | Assist: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Presenze: 198 | Gol: 69 | Assist: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Presenze: 207 | Gol: 73 | Assist: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Presenze: 391 | Gol: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Presenze: 186 | Gol: 83 | Assist: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Presenze: 228 | Gol: 87 | Assist: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Presenze: 640 | Gol: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Presenze: 183 | Gol: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Presenze: 204 | Gol: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Presenze: 417 | Gol: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Presenze: 192 | Gol: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Presenze: 602 | Gol: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Presenze: 432 | Gol: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Presenze: 235 | Gol: 127