Le Havre AC Migliori Marcatori di Sempre
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Presenze: 38 | Gol: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Presenze: 81 | Gol: 20 | Assist: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Presenze: 32 | Gol: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Presenze: 50 | Gol: 23 | Assist: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Presenze: 94 | Gol: 24 | Assist: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Presenze: 46 | Gol: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Presenze: 98 | Gol: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Presenze: 54 | Gol: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Presenze: 138 | Gol: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Presenze: 51 | Gol: 27 | Assist: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Presenze: 73 | Gol: 27 | Assist: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Presenze: 383 | Gol: 28 | Assist: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Presenze: 104 | Gol: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Presenze: 172 | Gol: 29 | Assist: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Presenze: 153 | Gol: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Presenze: 129 | Gol: 31 | Assist: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Presenze: 118 | Gol: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Presenze: 81 | Gol: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Presenze: 80 | Gol: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Presenze: 168 | Gol: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Presenze: 93 | Gol: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Presenze: 117 | Gol: 38 | Assist: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Presenze: 76 | Gol: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Presenze: 470 | Gol: 51 | Assist: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Presenze: 124 | Gol: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Presenze: 172 | Gol: 63 | Assist: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Presenze: 176 | Gol: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Presenze: 107 | Gol: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Presenze: 163 | Gol: 71 | Assist: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Presenze: 354 | Gol: 82 | Assist: 8