Olympique Marseille Migliori Marcatori di Sempre
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Presenze: 131 | Gol: 36 | Assist: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Presenze: 153 | Gol: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Presenze: 80 | Gol: 37 | Assist: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Presenze: 177 | Gol: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Presenze: 330 | Gol: 38 | Assist: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Presenze: 230 | Gol: 38 | Assist: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Presenze: 164 | Gol: 39 | Assist: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Presenze: 82 | Gol: 39 | Assist: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Presenze: 107 | Gol: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Presenze: 53 | Gol: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Presenze: 152 | Gol: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Presenze: 149 | Gol: 41 | Assist: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Presenze: 111 | Gol: 42 | Assist: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Presenze: 53 | Gol: 42 | Assist: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Presenze: 90 | Gol: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Presenze: 107 | Gol: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Presenze: 250 | Gol: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Presenze: 341 | Gol: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Presenze: 209 | Gol: 60 | Assist: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Presenze: 105 | Gol: 70 | Assist: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Presenze: 169 | Gol: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Presenze: 173 | Gol: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Presenze: 188 | Gol: 77 | Assist: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Presenze: 326 | Gol: 78 | Assist: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Presenze: 281 | Gol: 86 | Assist: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Presenze: 160 | Gol: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Presenze: 227 | Gol: 100 | Assist: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Presenze: 275 | Gol: 182 | Assist: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Presenze: 218 | Gol: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Presenze: 248 | Gol: 194