Stade Brestois 29 Migliori Marcatori di Sempre
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 89 | Gol: 16 | Assist: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 133 | Gol: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 87 | Gol: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 90 | Gol: 17 | Assist: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Presenze: 52 | Gol: 18 | Assist: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 60 | Gol: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Presenze: 33 | Gol: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Presenze: 131 | Gol: 19 | Assist: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 106 | Gol: 19 | Assist: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 158 | Gol: 19 | Assist: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 109 | Gol: 19 | Assist: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Presenze: 95 | Gol: 20 | Assist: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 46 | Gol: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 118 | Gol: 21 | Assist: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 136 | Gol: 22 | Assist: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Presenze: 117 | Gol: 22 | Assist: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Presenze: 62 | Gol: 23 | Assist: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 73 | Gol: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Presenze: 110 | Gol: 25 | Assist: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 115 | Gol: 25 | Assist: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 75 | Gol: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 109 | Gol: 25 | Assist: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 86 | Gol: 29 | Assist: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Presenze: 135 | Gol: 33 | Assist: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Presenze: 60 | Gol: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Presenze: 132 | Gol: 40 | Assist: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 137 | Gol: 53 | Assist: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Presenze: 307 | Gol: 53 | Assist: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Presenze: 147 | Gol: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Presenze: 129 | Gol: 64 | Assist: 2