Stade Rennais FC Migliori Marcatori di Sempre
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
Presenze: 60 | Gol: 28 | Assist: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
Presenze: 75 | Gol: 28 | Assist: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
Presenze: 56 | Gol: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
Presenze: 92 | Gol: 30 | Assist: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 45 | Gol: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
Presenze: 103 | Gol: 31 | Assist: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 165 | Gol: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 105 | Gol: 36 | Assist: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 160 | Gol: 36 | Assist: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
Presenze: 77 | Gol: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 155 | Gol: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 101 | Gol: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 216 | Gol: 41 | Assist: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 121 | Gol: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 213 | Gol: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 212 | Gol: 43 | Assist: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 179 | Gol: 43 | Assist: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
Presenze: 94 | Gol: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 178 | Gol: 45 | Assist: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 204 | Gol: 46 | Assist: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
Presenze: 93 | Gol: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 130 | Gol: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 141 | Gol: 51 | Assist: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
Presenze: 117 | Gol: 52 | Assist: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 132 | Gol: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 311 | Gol: 66 | Assist: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
Presenze: 179 | Gol: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 176 | Gol: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 134 | Gol: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
Presenze: 228 | Gol: 125