AJ Auxerre Rekordtorschützen Aller Zeiten
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 256 | Tore: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 148 | Tore: 26 | Vorlagen: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 127 | Tore: 27 | Vorlagen: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 137 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Einsätze: 192 | Tore: 28 | Vorlagen: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Einsätze: 200 | Tore: 28 | Vorlagen: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 152 | Tore: 29 | Vorlagen: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 94 | Tore: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Einsätze: 110 | Tore: 29 | Vorlagen: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Einsätze: 81 | Tore: 30 | Vorlagen: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 84 | Tore: 31 | Vorlagen: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 256 | Tore: 31 | Vorlagen: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 135 | Tore: 33 | Vorlagen: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Einsätze: 92 | Tore: 34 | Vorlagen: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 258 | Tore: 34 | Vorlagen: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Einsätze: 113 | Tore: 36 | Vorlagen: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 204 | Tore: 36 | Vorlagen: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Einsätze: 100 | Tore: 42 | Vorlagen: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 207 | Tore: 45 | Vorlagen: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 224 | Tore: 46 | Vorlagen: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 176 | Tore: 47 | Vorlagen: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 244 | Tore: 54 | Vorlagen: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 161 | Tore: 55 | Vorlagen: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Einsätze: 164 | Tore: 59 | Vorlagen: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 162 | Tore: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 347 | Tore: 69 | Vorlagen: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 322 | Tore: 72 | Vorlagen: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 152 | Tore: 80 | Vorlagen: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Einsätze: 169 | Tore: 90 | Vorlagen: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Einsätze: 158 | Tore: 100