Angers SCO Rekordtorschützen Aller Zeiten
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Einsätze: 280 | Tore: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Einsätze: 72 | Tore: 25 | Vorlagen: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Einsätze: 68 | Tore: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Einsätze: 105 | Tore: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Einsätze: 74 | Tore: 27 | Vorlagen: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Einsätze: 213 | Tore: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Einsätze: 66 | Tore: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Einsätze: 120 | Tore: 28 | Vorlagen: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Einsätze: 268 | Tore: 30 | Vorlagen: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Einsätze: 257 | Tore: 30 | Vorlagen: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Einsätze: 107 | Tore: 31 | Vorlagen: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Einsätze: 75 | Tore: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Einsätze: 136 | Tore: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Einsätze: 150 | Tore: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Einsätze: 123 | Tore: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Einsätze: 112 | Tore: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Einsätze: 108 | Tore: 37 | Vorlagen: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Einsätze: 142 | Tore: 37 | Vorlagen: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Einsätze: 105 | Tore: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Einsätze: 152 | Tore: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Einsätze: 91 | Tore: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Einsätze: 139 | Tore: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Einsätze: 127 | Tore: 42 | Vorlagen: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Einsätze: 116 | Tore: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Einsätze: 141 | Tore: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Einsätze: 272 | Tore: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Einsätze: 297 | Tore: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Einsätze: 203 | Tore: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Einsätze: 203 | Tore: 93 | Vorlagen: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Einsätze: 285 | Tore: 107