AS Saint-Étienne Rekordtorschützen Aller Zeiten
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 147 | Tore: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 91 | Tore: 37 | Vorlagen: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 152 | Tore: 38 | Vorlagen: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 150 | Tore: 38 | Vorlagen: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 128 | Tore: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 97 | Tore: 41 | Vorlagen: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 283 | Tore: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 493 | Tore: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 158 | Tore: 42 | Vorlagen: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 165 | Tore: 49 | Vorlagen: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 216 | Tore: 49 | Vorlagen: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 145 | Tore: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 77 | Tore: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 343 | Tore: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 225 | Tore: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 199 | Tore: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 113 | Tore: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 176 | Tore: 60 | Vorlagen: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 321 | Tore: 62 | Vorlagen: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 209 | Tore: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 149 | Tore: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 358 | Tore: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 145 | Tore: 83 | Vorlagen: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 464 | Tore: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 303 | Tore: 87 | Vorlagen: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 155 | Tore: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 416 | Tore: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 314 | Tore: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 189 | Tore: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Einsätze: 414 | Tore: 220