FC Nantes Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Einsätze: 162 | Tore: 30 | Vorlagen: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Einsätze: 109 | Tore: 31 | Vorlagen: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Einsätze: 537 | Tore: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Einsätze: 184 | Tore: 34 | Vorlagen: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Einsätze: 118 | Tore: 34 | Vorlagen: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Einsätze: 195 | Tore: 36 | Vorlagen: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Einsätze: 135 | Tore: 37 | Vorlagen: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Einsätze: 99 | Tore: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Einsätze: 215 | Tore: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Einsätze: 243 | Tore: 40 | Vorlagen: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Einsätze: 147 | Tore: 41 | Vorlagen: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Einsätze: 159 | Tore: 45 | Vorlagen: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Einsätze: 133 | Tore: 48 | Vorlagen: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Einsätze: 206 | Tore: 48 | Vorlagen: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Einsätze: 180 | Tore: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Einsätze: 94 | Tore: 50 | Vorlagen: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Einsätze: 508 | Tore: 57 | Vorlagen: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Einsätze: 198 | Tore: 69 | Vorlagen: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Einsätze: 207 | Tore: 73 | Vorlagen: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Einsätze: 391 | Tore: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Einsätze: 186 | Tore: 83 | Vorlagen: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Einsätze: 228 | Tore: 87 | Vorlagen: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Einsätze: 640 | Tore: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Einsätze: 183 | Tore: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Einsätze: 204 | Tore: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Einsätze: 417 | Tore: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Einsätze: 192 | Tore: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Einsätze: 602 | Tore: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Einsätze: 432 | Tore: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Einsätze: 235 | Tore: 127