FC Toulouse Rekordtorschützen Aller Zeiten
Rafael Ratão (Brazil) - FC Toulouse
Einsätze: 64 | Tore: 19 | Vorlagen: 6
Laurent Sachy (France) - FC Toulouse
Einsätze: 90 | Tore: 19
Laurent Batlles (France) - FC Toulouse
Einsätze: 264 | Tore: 19 | Vorlagen: 15
Jean-François Domergue (France) - FC Toulouse
Einsätze: 124 | Tore: 20
Gérard Soler (France) - FC Toulouse
Einsätze: 64 | Tore: 20
Vladimir Petrovic (Croatia) - FC Toulouse
Einsätze: 65 | Tore: 22
Bernard Ferrer (France) - FC Toulouse
Einsätze: 76 | Tore: 22
Daniel Moreira (France) - FC Toulouse
Einsätze: 71 | Tore: 23 | Vorlagen: 7
Jean-Marc Ferratge (France) - FC Toulouse
Einsätze: 139 | Tore: 23
Johan Elmander (Sweden) - FC Toulouse
Einsätze: 73 | Tore: 23 | Vorlagen: 8
Branco van den Boomen (Netherlands) - FC Toulouse
Einsätze: 121 | Tore: 23 | Vorlagen: 45
Moussa Sissoko (France) - FC Toulouse
Einsätze: 220 | Tore: 24 | Vorlagen: 15
Thierry Moreau (France) - FC Toulouse
Einsätze: 241 | Tore: 25 | Vorlagen: 2
Zakaria Aboukhlal (Morocco) - FC Toulouse
Einsätze: 80 | Tore: 25 | Vorlagen: 7
Achille Emaná (Cameroon) - FC Toulouse
Einsätze: 220 | Tore: 27 | Vorlagen: 7
Max Gradel (Cote d'Ivoire) - FC Toulouse
Einsätze: 96 | Tore: 28 | Vorlagen: 16
Anthony Bancarel (France) - FC Toulouse
Einsätze: 132 | Tore: 30 | Vorlagen: 2
Michel Pavon (France) - FC Toulouse
Einsätze: 214 | Tore: 31 | Vorlagen: 3
Jean-Philippe Durand (France) - FC Toulouse
Einsätze: 223 | Tore: 33
Cédric Fauré (France) - FC Toulouse
Einsätze: 78 | Tore: 34
Thijs Dallinga (Netherlands) - FC Toulouse
Einsätze: 86 | Tore: 37 | Vorlagen: 8
Rhys Healey (England) - FC Toulouse
Einsätze: 77 | Tore: 39 | Vorlagen: 7
Martin Braithwaite (Denmark) - FC Toulouse
Einsätze: 149 | Tore: 40 | Vorlagen: 15
André-Pierre Gignac (France) - FC Toulouse
Einsätze: 119 | Tore: 42 | Vorlagen: 11
Gérald Passi (France) - FC Toulouse
Einsätze: 163 | Tore: 47
Francois Calderaro (France) - FC Toulouse
Einsätze: 97 | Tore: 49
Robert Pintenat (France) - FC Toulouse
Einsätze: 100 | Tore: 57
Yannick Stopyra (France) - FC Toulouse
Einsätze: 172 | Tore: 59
Alberto Márcico (Argentina) - FC Toulouse
Einsätze: 248 | Tore: 67 | Vorlagen: 3
Wissam Ben Yedder (France) - FC Toulouse
Einsätze: 174 | Tore: 71 | Vorlagen: 21