Le Havre AC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Einsätze: 38 | Tore: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Einsätze: 81 | Tore: 20 | Vorlagen: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Einsätze: 32 | Tore: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Einsätze: 50 | Tore: 23 | Vorlagen: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Einsätze: 94 | Tore: 24 | Vorlagen: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Einsätze: 46 | Tore: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Einsätze: 98 | Tore: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Einsätze: 54 | Tore: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Einsätze: 138 | Tore: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Einsätze: 51 | Tore: 27 | Vorlagen: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Einsätze: 73 | Tore: 27 | Vorlagen: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Einsätze: 383 | Tore: 28 | Vorlagen: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Einsätze: 104 | Tore: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Einsätze: 172 | Tore: 29 | Vorlagen: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Einsätze: 153 | Tore: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Einsätze: 129 | Tore: 31 | Vorlagen: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Einsätze: 118 | Tore: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Einsätze: 81 | Tore: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Einsätze: 80 | Tore: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Einsätze: 168 | Tore: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Einsätze: 93 | Tore: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Einsätze: 117 | Tore: 38 | Vorlagen: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Einsätze: 76 | Tore: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Einsätze: 470 | Tore: 51 | Vorlagen: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Einsätze: 124 | Tore: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Einsätze: 172 | Tore: 63 | Vorlagen: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Einsätze: 176 | Tore: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Einsätze: 107 | Tore: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Einsätze: 163 | Tore: 71 | Vorlagen: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Einsätze: 354 | Tore: 82 | Vorlagen: 8