LOSC Lille Rekordtorschützen Aller Zeiten
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Einsätze: 126 | Tore: 31 | Vorlagen: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Einsätze: 114 | Tore: 32 | Vorlagen: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Einsätze: 111 | Tore: 34 | Vorlagen: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Einsätze: 80 | Tore: 34 | Vorlagen: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Einsätze: 93 | Tore: 36 | Vorlagen: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Einsätze: 76 | Tore: 36 | Vorlagen: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Einsätze: 49 | Tore: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Einsätze: 120 | Tore: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Einsätze: 79 | Tore: 37 | Vorlagen: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Einsätze: 138 | Tore: 37 | Vorlagen: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Einsätze: 252 | Tore: 37 | Vorlagen: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Einsätze: 105 | Tore: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Einsätze: 133 | Tore: 38 | Vorlagen: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Einsätze: 140 | Tore: 39 | Vorlagen: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Einsätze: 99 | Tore: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Einsätze: 99 | Tore: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Einsätze: 273 | Tore: 44 | Vorlagen: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Einsätze: 130 | Tore: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Einsätze: 79 | Tore: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Einsätze: 194 | Tore: 50 | Vorlagen: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Einsätze: 89 | Tore: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Einsätze: 109 | Tore: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Einsätze: 174 | Tore: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Einsätze: 173 | Tore: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Einsätze: 179 | Tore: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Einsätze: 131 | Tore: 62 | Vorlagen: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Einsätze: 156 | Tore: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Einsätze: 187 | Tore: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Einsätze: 225 | Tore: 107 | Vorlagen: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Einsätze: 318 | Tore: 112