Montpellier HSC Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jean-Michel Guédé (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Einsätze: 106 | Tore: 23
Daniel Xuereb (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 77 | Tore: 24
Abderrahmane Ben Mahjoub (Morocco) - Montpellier HSC
Einsätze: 71 | Tore: 24
Florent Mollet (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 139 | Tore: 24 | Vorlagen: 16
Abdoulaye Cissé (Burkina Faso) - Montpellier HSC
Einsätze: 121 | Tore: 24 | Vorlagen: 1
Franck Silvestre (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 159 | Tore: 27 | Vorlagen: 1
Fabien Lefèvre (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 222 | Tore: 28 | Vorlagen: 4
Rémy Cabella (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 121 | Tore: 28 | Vorlagen: 18
Ibrahima Bakayoko (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Einsätze: 92 | Tore: 29
Jean-Pierre Orts (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 57 | Tore: 29
Younès Belhanda (Morocco) - Montpellier HSC
Einsätze: 144 | Tore: 29 | Vorlagen: 17
Toifilou Maoulida (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 139 | Tore: 30 | Vorlagen: 1
Jean-Pierre Kern (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 103 | Tore: 30
Bruno Carotti (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 369 | Tore: 31 | Vorlagen: 2
Elye Wahi (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 92 | Tore: 32 | Vorlagen: 9
Sékou Touré (Cote d'Ivoire) - Montpellier HSC
Einsätze: 44 | Tore: 33
Jérôme Lafourcade (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 113 | Tore: 34
Olivier Giroud (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 85 | Tore: 39 | Vorlagen: 17
Gaëtan Laborde (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 118 | Tore: 39 | Vorlagen: 20
Kader Ferhaoui (Algeria) - Montpellier HSC
Einsätze: 329 | Tore: 39
Roger Milla (Cameroon) - Montpellier HSC
Einsätze: 105 | Tore: 42
Fabrice Divert (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 153 | Tore: 43 | Vorlagen: 4
Téji Savanier (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 175 | Tore: 44 | Vorlagen: 34
Andy Delort (Algeria) - Montpellier HSC
Einsätze: 114 | Tore: 47 | Vorlagen: 21
Philippe Delaye (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 299 | Tore: 47 | Vorlagen: 4
Christophe Sanchez (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 174 | Tore: 48 | Vorlagen: 2
Jean-Marc Valadier (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 147 | Tore: 49
Víctor Montaño (Colombia) - Montpellier HSC
Einsätze: 220 | Tore: 54 | Vorlagen: 13
Souleymane Camara (Senegal) - Montpellier HSC
Einsätze: 433 | Tore: 76 | Vorlagen: 28
Laurent Blanc (France) - Montpellier HSC
Einsätze: 273 | Tore: 80