OGC Nice Rekordtorschützen Aller Zeiten
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Einsätze: 115 | Tore: 33 | Vorlagen: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Einsätze: 93 | Tore: 33 | Vorlagen: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Einsätze: 126 | Tore: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Einsätze: 185 | Tore: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Einsätze: 137 | Tore: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Einsätze: 76 | Tore: 36 | Vorlagen: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Einsätze: 97 | Tore: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Einsätze: 206 | Tore: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Einsätze: 175 | Tore: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Einsätze: 62 | Tore: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Einsätze: 82 | Tore: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Einsätze: 76 | Tore: 43 | Vorlagen: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Einsätze: 135 | Tore: 44 | Vorlagen: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Einsätze: 190 | Tore: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Einsätze: 127 | Tore: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Einsätze: 81 | Tore: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Einsätze: 125 | Tore: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Einsätze: 101 | Tore: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Einsätze: 130 | Tore: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Einsätze: 173 | Tore: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Einsätze: 84 | Tore: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Einsätze: 232 | Tore: 53 | Vorlagen: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Einsätze: 105 | Tore: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Einsätze: 176 | Tore: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Einsätze: 164 | Tore: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Einsätze: 196 | Tore: 74 | Vorlagen: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Einsätze: 132 | Tore: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Einsätze: 308 | Tore: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Einsätze: 170 | Tore: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Einsätze: 302 | Tore: 111