Olympique Lyon Rekordtorschützen Aller Zeiten
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 118 | Tore: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 262 | Tore: 40 | Vorlagen: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Einsätze: 233 | Tore: 41 | Vorlagen: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Einsätze: 125 | Tore: 43 | Vorlagen: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Einsätze: 98 | Tore: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 126 | Tore: 46 | Vorlagen: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 102 | Tore: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 83 | Tore: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Einsätze: 252 | Tore: 51 | Vorlagen: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 141 | Tore: 51 | Vorlagen: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 112 | Tore: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 138 | Tore: 62 | Vorlagen: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Einsätze: 97 | Tore: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 148 | Tore: 66 | Vorlagen: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 193 | Tore: 69 | Vorlagen: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 172 | Tore: 70 | Vorlagen: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 380 | Tore: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Einsätze: 178 | Tore: 76 | Vorlagen: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 129 | Tore: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Einsätze: 167 | Tore: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 412 | Tore: 77 | Vorlagen: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Einsätze: 168 | Tore: 82 | Vorlagen: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Einsätze: 161 | Tore: 94 | Vorlagen: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 164 | Tore: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 244 | Tore: 95 | Vorlagen: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Einsätze: 344 | Tore: 100 | Vorlagen: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 547 | Tore: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 258 | Tore: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 383 | Tore: 195 | Vorlagen: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Einsätze: 494 | Tore: 222