Olympique Marseille Rekordtorschützen Aller Zeiten
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 131 | Tore: 36 | Vorlagen: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 153 | Tore: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 80 | Tore: 37 | Vorlagen: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 177 | Tore: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 330 | Tore: 38 | Vorlagen: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 230 | Tore: 38 | Vorlagen: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 164 | Tore: 39 | Vorlagen: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Einsätze: 82 | Tore: 39 | Vorlagen: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 107 | Tore: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 53 | Tore: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 152 | Tore: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 149 | Tore: 41 | Vorlagen: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 111 | Tore: 42 | Vorlagen: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 53 | Tore: 42 | Vorlagen: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 90 | Tore: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 107 | Tore: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 250 | Tore: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 341 | Tore: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Einsätze: 209 | Tore: 60 | Vorlagen: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Einsätze: 105 | Tore: 70 | Vorlagen: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Einsätze: 169 | Tore: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 173 | Tore: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 188 | Tore: 77 | Vorlagen: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 326 | Tore: 78 | Vorlagen: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 281 | Tore: 86 | Vorlagen: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Einsätze: 160 | Tore: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Einsätze: 227 | Tore: 100 | Vorlagen: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Einsätze: 275 | Tore: 182 | Vorlagen: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Einsätze: 218 | Tore: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Einsätze: 248 | Tore: 194