Paris Saint-Germain Rekordtorschützen Aller Zeiten
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 75 | Tore: 32 | Vorlagen: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 295 | Tore: 33 | Vorlagen: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 84 | Tore: 34 | Vorlagen: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 273 | Tore: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 161 | Tore: 35 | Vorlagen: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 115 | Tore: 36 | Vorlagen: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 180 | Tore: 37 | Vorlagen: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 92 | Tore: 38 | Vorlagen: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 81 | Tore: 38 | Vorlagen: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 273 | Tore: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 476 | Tore: 40 | Vorlagen: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 171 | Tore: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 158 | Tore: 44 | Vorlagen: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 269 | Tore: 45 | Vorlagen: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 229 | Tore: 46 | Vorlagen: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 112 | Tore: 48 | Vorlagen: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 138 | Tore: 55 | Vorlagen: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 161 | Tore: 57 | Vorlagen: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 80 | Tore: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 215 | Tore: 72 | Vorlagen: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 345 | Tore: 85 | Vorlagen: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 197 | Tore: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 295 | Tore: 93 | Vorlagen: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 309 | Tore: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 255 | Tore: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 211 | Tore: 109 | Vorlagen: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 173 | Tore: 118 | Vorlagen: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 180 | Tore: 156 | Vorlagen: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 301 | Tore: 200 | Vorlagen: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Einsätze: 308 | Tore: 256 | Vorlagen: 98