RC Lens Rekordtorschützen Aller Zeiten
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Einsätze: 58 | Tore: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Einsätze: 120 | Tore: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Einsätze: 126 | Tore: 33 | Vorlagen: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Einsätze: 77 | Tore: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Einsätze: 91 | Tore: 35 | Vorlagen: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Einsätze: 120 | Tore: 35 | Vorlagen: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Einsätze: 73 | Tore: 35 | Vorlagen: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Einsätze: 146 | Tore: 35 | Vorlagen: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Einsätze: 213 | Tore: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Einsätze: 132 | Tore: 39 | Vorlagen: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Einsätze: 114 | Tore: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Einsätze: 168 | Tore: 40 | Vorlagen: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Einsätze: 214 | Tore: 40 | Vorlagen: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Einsätze: 112 | Tore: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Einsätze: 81 | Tore: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Einsätze: 188 | Tore: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Einsätze: 139 | Tore: 43 | Vorlagen: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Einsätze: 164 | Tore: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Einsätze: 156 | Tore: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Einsätze: 229 | Tore: 53 | Vorlagen: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Einsätze: 192 | Tore: 56 | Vorlagen: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Einsätze: 249 | Tore: 59 | Vorlagen: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Einsätze: 137 | Tore: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Einsätze: 199 | Tore: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Einsätze: 79 | Tore: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Einsätze: 185 | Tore: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Einsätze: 254 | Tore: 75 | Vorlagen: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Einsätze: 218 | Tore: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Einsätze: 313 | Tore: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Einsätze: 177 | Tore: 118