RC Strasbourg Alsace Rekordtorschützen Aller Zeiten
Teddy Bertin (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 180 | Tore: 29 | Vorlagen: 1
Antoine Hertrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 109 | Tore: 30
Vicky Peretz (Israel) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 81 | Tore: 32 | Vorlagen: 2
Dimitri Liénard (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 328 | Tore: 33 | Vorlagen: 44
Gérald Baticle (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 137 | Tore: 34 | Vorlagen: 4
Antoine Groschulski (Poland) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 60 | Tore: 34
Jérémy Blayac (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 110 | Tore: 35 | Vorlagen: 8
Robert Szczepaniak (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 156 | Tore: 39
Oscar Heisserer (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 138 | Tore: 40 | Vorlagen: 1
Habib Diallo (Senegal) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 103 | Tore: 41 | Vorlagen: 5
Roland Wagner (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 183 | Tore: 43 | Vorlagen: 1
Kévin Gameiro (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 170 | Tore: 43 | Vorlagen: 9
Marc Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 180 | Tore: 44 | Vorlagen: 8
Marc Molitor (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 97 | Tore: 46 | Vorlagen: 2
Danijel Ljuboja (Serbia) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 138 | Tore: 46 | Vorlagen: 1
David Zitelli (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 157 | Tore: 48 | Vorlagen: 3
Fritz Keller (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 122 | Tore: 49
Peter Reichert (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 112 | Tore: 50 | Vorlagen: 5
Ludovic Ajorque (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 151 | Tore: 51 | Vorlagen: 19
Frank Leboeuf (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 223 | Tore: 55 | Vorlagen: 9
Edmond Haan (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 258 | Tore: 59
José Farias (Argentina) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 163 | Tore: 61
Philippe Piat (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 161 | Tore: 61
Ernst Stojaspal (Austria) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 110 | Tore: 64
Casimir Koza (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 136 | Tore: 74
Francis Piasecki (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 339 | Tore: 78 | Vorlagen: 17
Gérard Hausser (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 282 | Tore: 79
Didier Monczuk (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 117 | Tore: 85
Albert Gemmrich (France) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 232 | Tore: 91
Oskar Rohr (Germany) - RC Strasbourg Alsace
Einsätze: 134 | Tore: 120