Stade Brestois 29 Rekordtorschützen Aller Zeiten
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 89 | Tore: 16 | Vorlagen: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 133 | Tore: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 87 | Tore: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 90 | Tore: 17 | Vorlagen: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Einsätze: 52 | Tore: 18 | Vorlagen: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 60 | Tore: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Einsätze: 33 | Tore: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Einsätze: 131 | Tore: 19 | Vorlagen: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 106 | Tore: 19 | Vorlagen: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 158 | Tore: 19 | Vorlagen: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 109 | Tore: 19 | Vorlagen: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Einsätze: 95 | Tore: 20 | Vorlagen: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 46 | Tore: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 118 | Tore: 21 | Vorlagen: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 136 | Tore: 22 | Vorlagen: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Einsätze: 117 | Tore: 22 | Vorlagen: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Einsätze: 62 | Tore: 23 | Vorlagen: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 73 | Tore: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Einsätze: 110 | Tore: 25 | Vorlagen: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 115 | Tore: 25 | Vorlagen: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 75 | Tore: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 109 | Tore: 25 | Vorlagen: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 86 | Tore: 29 | Vorlagen: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Einsätze: 135 | Tore: 33 | Vorlagen: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Einsätze: 60 | Tore: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Einsätze: 132 | Tore: 40 | Vorlagen: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 137 | Tore: 53 | Vorlagen: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Einsätze: 307 | Tore: 53 | Vorlagen: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Einsätze: 147 | Tore: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Einsätze: 129 | Tore: 64 | Vorlagen: 2