Stade Reims Rekordtorschützen Aller Zeiten
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Einsätze: 88 | Tore: 28 | Vorlagen: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Einsätze: 63 | Tore: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Einsätze: 78 | Tore: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Einsätze: 121 | Tore: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Einsätze: 127 | Tore: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Einsätze: 138 | Tore: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Einsätze: 96 | Tore: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Einsätze: 73 | Tore: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Einsätze: 325 | Tore: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Einsätze: 120 | Tore: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Einsätze: 174 | Tore: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Einsätze: 377 | Tore: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Einsätze: 206 | Tore: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Einsätze: 102 | Tore: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Einsätze: 76 | Tore: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Einsätze: 118 | Tore: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Einsätze: 170 | Tore: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Einsätze: 147 | Tore: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Einsätze: 94 | Tore: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Einsätze: 220 | Tore: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Einsätze: 135 | Tore: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Einsätze: 220 | Tore: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Einsätze: 400 | Tore: 89 | Vorlagen: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Einsätze: 212 | Tore: 90 | Vorlagen: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Einsätze: 319 | Tore: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Einsätze: 164 | Tore: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Einsätze: 182 | Tore: 117 | Vorlagen: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Einsätze: 198 | Tore: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Einsätze: 162 | Tore: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Einsätze: 151 | Tore: 145 | Vorlagen: 1