1.FC Union Berlin Rekordtorschützen Aller Zeiten
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 122 | Tore: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 68 | Tore: 22 | Vorlagen: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 51 | Tore: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 140 | Tore: 24 | Vorlagen: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 100 | Tore: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 93 | Tore: 24 | Vorlagen: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 65 | Tore: 25 | Vorlagen: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 93 | Tore: 25 | Vorlagen: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 33 | Tore: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 74 | Tore: 26 | Vorlagen: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 74 | Tore: 26 | Vorlagen: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 75 | Tore: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 165 | Tore: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 117 | Tore: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 116 | Tore: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 143 | Tore: 30 | Vorlagen: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 106 | Tore: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 173 | Tore: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 157 | Tore: 33 | Vorlagen: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 92 | Tore: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 163 | Tore: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 84 | Tore: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 70 | Tore: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 140 | Tore: 44 | Vorlagen: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 104 | Tore: 46 | Vorlagen: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 68 | Tore: 47 | Vorlagen: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 92 | Tore: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 281 | Tore: 61 | Vorlagen: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 192 | Tore: 62 | Vorlagen: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Einsätze: 118 | Tore: 66