1.FSV Mainz 05 Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 146 | Tore: 28 | Vorlagen: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 67 | Tore: 28 | Vorlagen: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 182 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 50 | Tore: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 70 | Tore: 29 | Vorlagen: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 229 | Tore: 30 | Vorlagen: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 57 | Tore: 30 | Vorlagen: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 104 | Tore: 30 | Vorlagen: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 79 | Tore: 30 | Vorlagen: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 84 | Tore: 30 | Vorlagen: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 184 | Tore: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 92 | Tore: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 320 | Tore: 32 | Vorlagen: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 146 | Tore: 32 | Vorlagen: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 146 | Tore: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 121 | Tore: 33 | Vorlagen: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 130 | Tore: 34 | Vorlagen: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 128 | Tore: 34 | Vorlagen: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 233 | Tore: 35 | Vorlagen: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 106 | Tore: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 91 | Tore: 37 | Vorlagen: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 138 | Tore: 42 | Vorlagen: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 188 | Tore: 44 | Vorlagen: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 352 | Tore: 44 | Vorlagen: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 127 | Tore: 50 | Vorlagen: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 340 | Tore: 56 | Vorlagen: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 147 | Tore: 56 | Vorlagen: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 188 | Tore: 57 | Vorlagen: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 202 | Tore: 64 | Vorlagen: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Einsätze: 203 | Tore: 85 | Vorlagen: 4