Bayer 04 Leverkusen Rekordtorschützen Aller Zeiten
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 212 | Tore: 36 | Vorlagen: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 119 | Tore: 37 | Vorlagen: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 97 | Tore: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 72 | Tore: 38 | Vorlagen: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 76 | Tore: 39 | Vorlagen: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 156 | Tore: 39 | Vorlagen: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 138 | Tore: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 215 | Tore: 42 | Vorlagen: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 155 | Tore: 42 | Vorlagen: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 150 | Tore: 46 | Vorlagen: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 95 | Tore: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 377 | Tore: 49 | Vorlagen: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 172 | Tore: 49 | Vorlagen: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 148 | Tore: 50 | Vorlagen: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 114 | Tore: 51 | Vorlagen: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 366 | Tore: 52 | Vorlagen: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 204 | Tore: 55 | Vorlagen: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 227 | Tore: 56 | Vorlagen: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 191 | Tore: 56 | Vorlagen: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 290 | Tore: 57 | Vorlagen: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 164 | Tore: 58 | Vorlagen: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 189 | Tore: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 215 | Tore: 63 | Vorlagen: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 150 | Tore: 64 | Vorlagen: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 161 | Tore: 77 | Vorlagen: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 244 | Tore: 83 | Vorlagen: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 246 | Tore: 87 | Vorlagen: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 202 | Tore: 91 | Vorlagen: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 444 | Tore: 162 | Vorlagen: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Einsätze: 448 | Tore: 240 | Vorlagen: 51