Borussia Dortmund Rekordtorschützen Aller Zeiten
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Einsätze: 102 | Tore: 49 | Vorlagen: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 129 | Tore: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 108 | Tore: 50 | Vorlagen: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 372 | Tore: 50 | Vorlagen: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Einsätze: 158 | Tore: 53 | Vorlagen: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 259 | Tore: 53 | Vorlagen: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Einsätze: 154 | Tore: 54 | Vorlagen: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 200 | Tore: 54 | Vorlagen: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 183 | Tore: 56 | Vorlagen: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Einsätze: 216 | Tore: 60 | Vorlagen: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 136 | Tore: 66 | Vorlagen: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 227 | Tore: 66 | Vorlagen: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 407 | Tore: 69 | Vorlagen: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Einsätze: 184 | Tore: 79 | Vorlagen: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Einsätze: 89 | Tore: 86 | Vorlagen: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 301 | Tore: 88 | Vorlagen: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 331 | Tore: 91 | Vorlagen: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 275 | Tore: 94 | Vorlagen: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Einsätze: 187 | Tore: 103 | Vorlagen: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Einsätze: 284 | Tore: 123 | Vorlagen: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 218 | Tore: 123 | Vorlagen: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 201 | Tore: 126 | Vorlagen: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Einsätze: 213 | Tore: 141 | Vorlagen: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 214 | Tore: 143 | Vorlagen: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 249 | Tore: 148 | Vorlagen: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 196 | Tore: 155 | Vorlagen: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 252 | Tore: 158 | Vorlagen: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 572 | Tore: 159 | Vorlagen: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 429 | Tore: 170 | Vorlagen: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Einsätze: 274 | Tore: 177 | Vorlagen: 5