Borussia Mönchengladbach Rekordtorschützen Aller Zeiten
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 115 | Tore: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 182 | Tore: 46 | Vorlagen: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 183 | Tore: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 214 | Tore: 48 | Vorlagen: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 219 | Tore: 51 | Vorlagen: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 179 | Tore: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 200 | Tore: 51 | Vorlagen: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 329 | Tore: 51 | Vorlagen: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 420 | Tore: 56 | Vorlagen: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 324 | Tore: 58 | Vorlagen: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 182 | Tore: 60 | Vorlagen: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 395 | Tore: 61 | Vorlagen: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 158 | Tore: 62 | Vorlagen: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 329 | Tore: 63 | Vorlagen: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 230 | Tore: 67 | Vorlagen: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 469 | Tore: 68 | Vorlagen: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 146 | Tore: 68 | Vorlagen: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 201 | Tore: 71 | Vorlagen: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 326 | Tore: 72 | Vorlagen: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 271 | Tore: 83 | Vorlagen: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 407 | Tore: 85 | Vorlagen: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 190 | Tore: 86 | Vorlagen: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 150 | Tore: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 201 | Tore: 100 | Vorlagen: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 288 | Tore: 113 | Vorlagen: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 347 | Tore: 117 | Vorlagen: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 249 | Tore: 117 | Vorlagen: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 358 | Tore: 137 | Vorlagen: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 274 | Tore: 141 | Vorlagen: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Einsätze: 417 | Tore: 298 | Vorlagen: 49