Eintracht Frankfurt Rekordtorschützen Aller Zeiten
Bruno Pezzey (Austria) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 181 | Tore: 38 | Vorlagen: 4
Jörn Andersen (Norway) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 115 | Tore: 38 | Vorlagen: 11
Manfred Binz (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 411 | Tore: 38 | Vorlagen: 20
Daichi Kamada (Japan) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 179 | Tore: 40 | Vorlagen: 33
Luka Jović (Serbia) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 93 | Tore: 40 | Vorlagen: 10
Andreas Möller (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 137 | Tore: 41 | Vorlagen: 18
Erich Bäumler (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 115 | Tore: 43
Wolfgang Kraus (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 233 | Tore: 45 | Vorlagen: 5
André Silva (Portugal) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 71 | Tore: 45 | Vorlagen: 15
Hubert Schieth (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 107 | Tore: 46
Uwe Bein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 182 | Tore: 47 | Vorlagen: 64
Willi Kraus (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 120 | Tore: 49
Ioannis Amanatidis (Greece) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 158 | Tore: 49 | Vorlagen: 16
Karl-Heinz Körbel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 731 | Tore: 51 | Vorlagen: 4
Hans Weilbächer (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 271 | Tore: 53 | Vorlagen: 2
Bum-kun Cha (Korea, South) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 156 | Tore: 58 | Vorlagen: 4
Eckehard Feigenspan (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 87 | Tore: 66 | Vorlagen: 1
Dieter Lindner (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 395 | Tore: 66 | Vorlagen: 12
Rüdiger Wenzel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 166 | Tore: 68
Lothar Schämer (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 359 | Tore: 74 | Vorlagen: 15
Richard Kreß (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 325 | Tore: 80 | Vorlagen: 8
Wolfgang Solz (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 223 | Tore: 81 | Vorlagen: 18
Anthony Yeboah (Ghana) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 156 | Tore: 89 | Vorlagen: 29
Wilhelm Huberts (Austria) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 261 | Tore: 89 | Vorlagen: 29
Erwin Stein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 180 | Tore: 111 | Vorlagen: 7
Alfred Pfaff (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 323 | Tore: 111 | Vorlagen: 1
Alexander Meier (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 379 | Tore: 137 | Vorlagen: 55
Jürgen Grabowski (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 545 | Tore: 147 | Vorlagen: 76
Bernd Nickel (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 534 | Tore: 178 | Vorlagen: 37
Bernd Hölzenbein (Germany) - Eintracht Frankfurt
Einsätze: 524 | Tore: 212 | Vorlagen: 39