FC Augsburg Rekordtorschützen Aller Zeiten
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 256 | Tore: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Einsätze: 128 | Tore: 24 | Vorlagen: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Einsätze: 48 | Tore: 25 | Vorlagen: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 49 | Tore: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 86 | Tore: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 55 | Tore: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Einsätze: 66 | Tore: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Einsätze: 105 | Tore: 29 | Vorlagen: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 105 | Tore: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 107 | Tore: 30 | Vorlagen: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Einsätze: 65 | Tore: 30 | Vorlagen: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 101 | Tore: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Einsätze: 129 | Tore: 31 | Vorlagen: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 56 | Tore: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 97 | Tore: 32 | Vorlagen: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Einsätze: 67 | Tore: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Einsätze: 96 | Tore: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 171 | Tore: 36 | Vorlagen: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 208 | Tore: 38 | Vorlagen: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Einsätze: 122 | Tore: 39 | Vorlagen: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 182 | Tore: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 157 | Tore: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 114 | Tore: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 182 | Tore: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 114 | Tore: 56 | Vorlagen: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 207 | Tore: 58 | Vorlagen: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 117 | Tore: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 139 | Tore: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 204 | Tore: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Einsätze: 223 | Tore: 121