FC St. Pauli Rekordtorschützen Aller Zeiten
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 355 | Tore: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 57 | Tore: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Einsätze: 95 | Tore: 30 | Vorlagen: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 46 | Tore: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 409 | Tore: 31 | Vorlagen: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Einsätze: 57 | Tore: 31 | Vorlagen: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 314 | Tore: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 292 | Tore: 32 | Vorlagen: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 162 | Tore: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 133 | Tore: 35 | Vorlagen: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 133 | Tore: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 113 | Tore: 39 | Vorlagen: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 476 | Tore: 42 | Vorlagen: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 105 | Tore: 42 | Vorlagen: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 162 | Tore: 42 | Vorlagen: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 143 | Tore: 46 | Vorlagen: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 184 | Tore: 46 | Vorlagen: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 212 | Tore: 47 | Vorlagen: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 167 | Tore: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 291 | Tore: 48 | Vorlagen: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 181 | Tore: 52 | Vorlagen: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 219 | Tore: 54 | Vorlagen: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 265 | Tore: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 225 | Tore: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 130 | Tore: 78 | Vorlagen: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 298 | Tore: 79 | Vorlagen: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 213 | Tore: 91 | Vorlagen: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 165 | Tore: 105 | Vorlagen: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 267 | Tore: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Einsätze: 293 | Tore: 173