Holstein Kiel Rekordtorschützen Aller Zeiten
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 172 | Tore: 33 | Vorlagen: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Einsätze: 102 | Tore: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Einsätze: 101 | Tore: 34 | Vorlagen: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Einsätze: 117 | Tore: 34 | Vorlagen: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 108 | Tore: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 91 | Tore: 35 | Vorlagen: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 106 | Tore: 35 | Vorlagen: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 123 | Tore: 36 | Vorlagen: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 239 | Tore: 36 | Vorlagen: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 190 | Tore: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 160 | Tore: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 108 | Tore: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 289 | Tore: 39 | Vorlagen: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 80 | Tore: 44 | Vorlagen: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 238 | Tore: 44 | Vorlagen: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 120 | Tore: 45 | Vorlagen: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 88 | Tore: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 166 | Tore: 45 | Vorlagen: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 110 | Tore: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 97 | Tore: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 372 | Tore: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 193 | Tore: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 105 | Tore: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 142 | Tore: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 125 | Tore: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 92 | Tore: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Einsätze: 241 | Tore: 85 | Vorlagen: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Einsätze: 217 | Tore: 87 | Vorlagen: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 222 | Tore: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Einsätze: 253 | Tore: 135