RB Leipzig Rekordtorschützen Aller Zeiten
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 89 | Tore: 10 | Vorlagen: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 64 | Tore: 11 | Vorlagen: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 30 | Tore: 11 | Vorlagen: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Einsätze: 100 | Tore: 11 | Vorlagen: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 62 | Tore: 13 | Vorlagen: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Einsätze: 85 | Tore: 14 | Vorlagen: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 30 | Tore: 14 | Vorlagen: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 320 | Tore: 14 | Vorlagen: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 53 | Tore: 14 | Vorlagen: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Einsätze: 190 | Tore: 15 | Vorlagen: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Einsätze: 217 | Tore: 15 | Vorlagen: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 240 | Tore: 16 | Vorlagen: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Einsätze: 71 | Tore: 17 | Vorlagen: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Einsätze: 70 | Tore: 18 | Vorlagen: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 42 | Tore: 19 | Vorlagen: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Einsätze: 91 | Tore: 20 | Vorlagen: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Einsätze: 67 | Tore: 20 | Vorlagen: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Einsätze: 110 | Tore: 27 | Vorlagen: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 86 | Tore: 27 | Vorlagen: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Einsätze: 148 | Tore: 29 | Vorlagen: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Einsätze: 347 | Tore: 33 | Vorlagen: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 167 | Tore: 34 | Vorlagen: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Einsätze: 80 | Tore: 36 | Vorlagen: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Einsätze: 83 | Tore: 40 | Vorlagen: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Einsätze: 229 | Tore: 52 | Vorlagen: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Einsätze: 172 | Tore: 70 | Vorlagen: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Einsätze: 325 | Tore: 71 | Vorlagen: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 154 | Tore: 87 | Vorlagen: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Einsätze: 419 | Tore: 93 | Vorlagen: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Einsätze: 213 | Tore: 113 | Vorlagen: 47