SC Freiburg Rekordtorschützen Aller Zeiten
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Einsätze: 95 | Tore: 25 | Vorlagen: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 114 | Tore: 25 | Vorlagen: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Einsätze: 77 | Tore: 26 | Vorlagen: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 89 | Tore: 26 | Vorlagen: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Einsätze: 79 | Tore: 26 | Vorlagen: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Einsätze: 163 | Tore: 27 | Vorlagen: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 166 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 56 | Tore: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Einsätze: 69 | Tore: 29 | Vorlagen: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Einsätze: 105 | Tore: 29 | Vorlagen: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 120 | Tore: 29 | Vorlagen: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Einsätze: 103 | Tore: 30 | Vorlagen: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Einsätze: 124 | Tore: 30 | Vorlagen: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Einsätze: 218 | Tore: 31 | Vorlagen: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 128 | Tore: 32 | Vorlagen: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 143 | Tore: 32 | Vorlagen: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 180 | Tore: 35 | Vorlagen: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Einsätze: 185 | Tore: 36 | Vorlagen: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 307 | Tore: 39 | Vorlagen: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Einsätze: 67 | Tore: 39 | Vorlagen: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 258 | Tore: 41 | Vorlagen: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Einsätze: 234 | Tore: 43 | Vorlagen: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 441 | Tore: 46 | Vorlagen: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 202 | Tore: 53 | Vorlagen: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Einsätze: 113 | Tore: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Einsätze: 281 | Tore: 63 | Vorlagen: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 103 | Tore: 67 | Vorlagen: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 263 | Tore: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Einsätze: 300 | Tore: 94 | Vorlagen: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Einsätze: 277 | Tore: 105 | Vorlagen: 21