SV Werder Bremen Rekordtorschützen Aller Zeiten
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 449 | Tore: 52 | Vorlagen: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Einsätze: 165 | Tore: 53 | Vorlagen: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 127 | Tore: 53 | Vorlagen: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Einsätze: 132 | Tore: 54 | Vorlagen: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 126 | Tore: 59 | Vorlagen: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 340 | Tore: 61 | Vorlagen: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 132 | Tore: 63 | Vorlagen: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Einsätze: 177 | Tore: 63 | Vorlagen: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 166 | Tore: 65 | Vorlagen: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 275 | Tore: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 216 | Tore: 68 | Vorlagen: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 179 | Tore: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 250 | Tore: 72 | Vorlagen: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Einsätze: 307 | Tore: 72 | Vorlagen: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 483 | Tore: 74 | Vorlagen: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 134 | Tore: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Einsätze: 205 | Tore: 77 | Vorlagen: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 255 | Tore: 87 | Vorlagen: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 425 | Tore: 92 | Vorlagen: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Einsätze: 242 | Tore: 104 | Vorlagen: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Einsätze: 214 | Tore: 106 | Vorlagen: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 372 | Tore: 113 | Vorlagen: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 308 | Tore: 118 | Vorlagen: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 174 | Tore: 119 | Vorlagen: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 495 | Tore: 134 | Vorlagen: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 200 | Tore: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 421 | Tore: 141 | Vorlagen: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 239 | Tore: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Einsätze: 320 | Tore: 153 | Vorlagen: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Einsätze: 540 | Tore: 200 | Vorlagen: 13