TSG 1899 Hoffenheim Rekordtorschützen Aller Zeiten
Kai Herdling (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 89 | Tore: 14 | Vorlagen: 5
Dragan Paljic (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 99 | Tore: 14 | Vorlagen: 4
Thorsten Thee (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 130 | Tore: 15
Sandro Cescutti (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 71 | Tore: 15
Sebastian Rudy (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 327 | Tore: 17 | Vorlagen: 47
Guido Streichsbier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 48 | Tore: 17
Pavel Kaderabek (Czech Republic) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 282 | Tore: 17 | Vorlagen: 35
Tomislav Maric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 47 | Tore: 17
Ishak Belfodil (Algeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 60 | Tore: 18 | Vorlagen: 8
Sandro Wagner (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 50 | Tore: 18 | Vorlagen: 8
Maximilian Beier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 46 | Tore: 18 | Vorlagen: 4
Carlos Eduardo (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 90 | Tore: 19 | Vorlagen: 22
Anthony Modeste (France) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 62 | Tore: 23 | Vorlagen: 7
Heiko Throm (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 79 | Tore: 23 | Vorlagen: 2
Ádám Szalai (Hungary) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 113 | Tore: 25 | Vorlagen: 13
Sven Schipplock (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 98 | Tore: 26 | Vorlagen: 19
Chinedu Obasi (Nigeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 102 | Tore: 27 | Vorlagen: 16
Francisco Copado (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 70 | Tore: 28 | Vorlagen: 9
Munas Dabbur (Israel) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 99 | Tore: 29 | Vorlagen: 10
Christoph Baumgartner (Austria) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 138 | Tore: 30 | Vorlagen: 22
Mark Uth (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 86 | Tore: 33 | Vorlagen: 15
Christoph Teinert (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 93 | Tore: 34
Kevin Volland (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 144 | Tore: 36 | Vorlagen: 39
Ihlas Bebou (Togo) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 158 | Tore: 37 | Vorlagen: 22
Demba Ba (Senegal) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 106 | Tore: 40 | Vorlagen: 14
Thomas Ollhoff (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 97 | Tore: 42 | Vorlagen: 5
Roberto Firmino (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 153 | Tore: 49 | Vorlagen: 36
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 135 | Tore: 54 | Vorlagen: 22
Sejad Salihovic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 249 | Tore: 67 | Vorlagen: 61
Andrej Kramaric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Einsätze: 318 | Tore: 140 | Vorlagen: 63