VfB Stuttgart Rekordtorschützen Aller Zeiten
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Einsätze: 58 | Tore: 44 | Vorlagen: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 387 | Tore: 45 | Vorlagen: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 193 | Tore: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Einsätze: 138 | Tore: 47 | Vorlagen: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Einsätze: 111 | Tore: 47 | Vorlagen: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 139 | Tore: 49 | Vorlagen: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 104 | Tore: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 373 | Tore: 50 | Vorlagen: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 160 | Tore: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 132 | Tore: 57 | Vorlagen: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 117 | Tore: 57 | Vorlagen: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 139 | Tore: 58 | Vorlagen: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 211 | Tore: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 251 | Tore: 65 | Vorlagen: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Einsätze: 214 | Tore: 68 | Vorlagen: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 209 | Tore: 72 | Vorlagen: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Einsätze: 298 | Tore: 73 | Vorlagen: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 224 | Tore: 81 | Vorlagen: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 198 | Tore: 84 | Vorlagen: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 182 | Tore: 86 | Vorlagen: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 186 | Tore: 94 | Vorlagen: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 203 | Tore: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 397 | Tore: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 346 | Tore: 109 | Vorlagen: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 230 | Tore: 110 | Vorlagen: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 307 | Tore: 116 | Vorlagen: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 258 | Tore: 123 | Vorlagen: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 385 | Tore: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 459 | Tore: 157 | Vorlagen: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Einsätze: 410 | Tore: 167 | Vorlagen: 18