VfL Bochum Rekordtorschützen Aller Zeiten
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 96 | Tore: 30 | Vorlagen: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 182 | Tore: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 91 | Tore: 31 | Vorlagen: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 402 | Tore: 31 | Vorlagen: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 124 | Tore: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 109 | Tore: 33 | Vorlagen: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 131 | Tore: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 226 | Tore: 34 | Vorlagen: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 82 | Tore: 34 | Vorlagen: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 100 | Tore: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Einsätze: 65 | Tore: 35 | Vorlagen: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 438 | Tore: 36 | Vorlagen: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Einsätze: 120 | Tore: 37 | Vorlagen: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 174 | Tore: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 115 | Tore: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Einsätze: 137 | Tore: 40 | Vorlagen: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Einsätze: 79 | Tore: 41 | Vorlagen: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 110 | Tore: 42 | Vorlagen: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 383 | Tore: 45 | Vorlagen: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 596 | Tore: 45 | Vorlagen: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 72 | Tore: 47 | Vorlagen: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 130 | Tore: 50 | Vorlagen: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 110 | Tore: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 173 | Tore: 57 | Vorlagen: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 271 | Tore: 59 | Vorlagen: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 159 | Tore: 64 | Vorlagen: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 165 | Tore: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 269 | Tore: 82 | Vorlagen: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 320 | Tore: 112 | Vorlagen: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Einsätze: 194 | Tore: 129 | Vorlagen: 14