VfL Wolfsburg Rekordtorschützen Aller Zeiten
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 90 | Tore: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 87 | Tore: 24 | Vorlagen: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 92 | Tore: 25 | Vorlagen: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 142 | Tore: 25 | Vorlagen: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 108 | Tore: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 106 | Tore: 33 | Vorlagen: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 97 | Tore: 33 | Vorlagen: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 94 | Tore: 33 | Vorlagen: 14
Jürgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 75 | Tore: 35 | Vorlagen: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 231 | Tore: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 245 | Tore: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 57 | Tore: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 136 | Tore: 38 | Vorlagen: 38
Roy Präger (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 170 | Tore: 41 | Vorlagen: 11
Wolf-Rüdiger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 97 | Tore: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 92 | Tore: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 443 | Tore: 47 | Vorlagen: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 117 | Tore: 48 | Vorlagen: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 131 | Tore: 49 | Vorlagen: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 228 | Tore: 63 | Vorlagen: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 212 | Tore: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 86 | Tore: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 144 | Tore: 70 | Vorlagen: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 173 | Tore: 71 | Vorlagen: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 130 | Tore: 75 | Vorlagen: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 184 | Tore: 82 | Vorlagen: 5
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 142 | Tore: 85 | Vorlagen: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 169 | Tore: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 189 | Tore: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Einsätze: 381 | Tore: 123