AS Saint-Étienne 역대 최다 득점자
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
출전: 147 | 골: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
출전: 91 | 골: 37 | 도움: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
출전: 152 | 골: 38 | 도움: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
출전: 150 | 골: 38 | 도움: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
출전: 128 | 골: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
출전: 97 | 골: 41 | 도움: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
출전: 283 | 골: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
출전: 493 | 골: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
출전: 158 | 골: 42 | 도움: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
출전: 165 | 골: 49 | 도움: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
출전: 216 | 골: 49 | 도움: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
출전: 145 | 골: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
출전: 77 | 골: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
출전: 343 | 골: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
출전: 225 | 골: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
출전: 199 | 골: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
출전: 113 | 골: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
출전: 176 | 골: 60 | 도움: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
출전: 321 | 골: 62 | 도움: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
출전: 209 | 골: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
출전: 149 | 골: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
출전: 358 | 골: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
출전: 145 | 골: 83 | 도움: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
출전: 464 | 골: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
출전: 303 | 골: 87 | 도움: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
출전: 155 | 골: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
출전: 416 | 골: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
출전: 314 | 골: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
출전: 189 | 골: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
출전: 414 | 골: 220