Atlético de Madrid Лучшие бомбардиры всех времён
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 185 | Голы: 48 | Голевые передачи: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Матчи: 151 | Голы: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Матчи: 209 | Голы: 51 | Голевые передачи: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Матчи: 203 | Голы: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Матчи: 117 | Голы: 58 | Голевые передачи: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 154 | Голы: 58 | Голевые передачи: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 295 | Голы: 58 | Голевые передачи: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Матчи: 90 | Голы: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 257 | Голы: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 277 | Голы: 64 | Голевые передачи: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 233 | Голы: 68 | Голевые передачи: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Матчи: 91 | Голы: 70 | Голевые передачи: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Матчи: 150 | Голы: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 194 | Голы: 82 | Голевые передачи: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 216 | Голы: 83 | Голевые передачи: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Матчи: 217 | Голы: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Матчи: 460 | Голы: 87 | Голевые передачи: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 415 | Голы: 89 | Голевые передачи: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 190 | Голы: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 267 | Голы: 92 | Голевые передачи: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Матчи: 198 | Голы: 96 | Голевые передачи: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 500 | Голы: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Матчи: 234 | Голы: 101 | Голевые передачи: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 193 | Голы: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 206 | Голы: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 299 | Голы: 125 | Голевые передачи: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 403 | Голы: 129 | Голевые передачи: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 293 | Голы: 153 | Голевые передачи: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Матчи: 332 | Голы: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Матчи: 433 | Голы: 197 | Голевые передачи: 91