CD Leganés Лучшие бомбардиры всех времён
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Матчи: 72 | Голы: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Матчи: 31 | Голы: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Матчи: 49 | Голы: 11 | Голевые передачи: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Матчи: 32 | Голы: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Матчи: 158 | Голы: 12 | Голевые передачи: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Матчи: 34 | Голы: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Матчи: 168 | Голы: 12 | Голевые передачи: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Матчи: 31 | Голы: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Матчи: 48 | Голы: 13 | Голевые передачи: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Матчи: 77 | Голы: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Матчи: 70 | Голы: 14 | Голевые передачи: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Матчи: 51 | Голы: 14 | Голевые передачи: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Матчи: 89 | Голы: 14 | Голевые передачи: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Матчи: 53 | Голы: 15 | Голевые передачи: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Матчи: 76 | Голы: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Матчи: 90 | Голы: 16 | Голевые передачи: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Матчи: 75 | Голы: 16 | Голевые передачи: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Матчи: 111 | Голы: 19 | Голевые передачи: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Матчи: 91 | Голы: 19 | Голевые передачи: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Матчи: 82 | Голы: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Матчи: 52 | Голы: 19 | Голевые передачи: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Матчи: 65 | Голы: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Матчи: 96 | Голы: 21 | Голевые передачи: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Матчи: 43 | Голы: 21 | Голевые передачи: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Матчи: 134 | Голы: 22 | Голевые передачи: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Матчи: 36 | Голы: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Матчи: 155 | Голы: 22 | Голевые передачи: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Матчи: 215 | Голы: 22 | Голевые передачи: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Матчи: 90 | Голы: 23 | Голевые передачи: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Матчи: 104 | Голы: 39