Deportivo Alavés Лучшие бомбардиры всех времён
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 51 | Голы: 13 | Голевые передачи: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 107 | Голы: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Матчи: 37 | Голы: 14 | Голевые передачи: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 36 | Голы: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 59 | Голы: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 118 | Голы: 15 | Голевые передачи: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 62 | Голы: 15 | Голевые передачи: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Матчи: 59 | Голы: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 63 | Голы: 16 | Голевые передачи: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 72 | Голы: 17 | Голевые передачи: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 92 | Голы: 17 | Голевые передачи: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 22 | Голы: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 59 | Голы: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 70 | Голы: 18 | Голевые передачи: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Матчи: 308 | Голы: 19 | Голевые передачи: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 308 | Голы: 19 | Голевые передачи: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Матчи: 78 | Голы: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Матчи: 122 | Голы: 21 | Голевые передачи: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Матчи: 181 | Голы: 22 | Голевые передачи: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 110 | Голы: 22 | Голевые передачи: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 189 | Голы: 22 | Голевые передачи: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 229 | Голы: 22 | Голевые передачи: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 65 | Голы: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Матчи: 74 | Голы: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 61 | Голы: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 72 | Голы: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 113 | Голы: 36 | Голевые передачи: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 86 | Голы: 36 | Голевые передачи: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 166 | Голы: 43 | Голевые передачи: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Матчи: 86 | Голы: 46 | Голевые передачи: 7