RCD Espanyol Barcelona Лучшие бомбардиры всех времён
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 39 | Голы: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 91 | Голы: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 161 | Голы: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 47 | Голы: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 291 | Голы: 36 | Голевые передачи: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 243 | Голы: 36 | Голевые передачи: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 116 | Голы: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 83 | Голы: 38 | Голевые передачи: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 134 | Голы: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 118 | Голы: 39 | Голевые передачи: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 245 | Голы: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 107 | Голы: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 143 | Голы: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 185 | Голы: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 89 | Голы: 45 | Голевые передачи: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 285 | Голы: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 163 | Голы: 50 | Голевые передачи: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 231 | Голы: 50 | Голевые передачи: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 192 | Голы: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 131 | Голы: 54 | Голевые передачи: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 203 | Голы: 55 | Голевые передачи: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 199 | Голы: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 180 | Голы: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 261 | Голы: 62 | Голевые передачи: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 160 | Голы: 65 | Голевые передачи: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 129 | Голы: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 214 | Голы: 97 | Голевые передачи: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 274 | Голы: 117 | Голевые передачи: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Матчи: 385 | Голы: 140 | Голевые передачи: 19