Real Betis Balompié Лучшие бомбардиры всех времён
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 307 | Голы: 26 | Голевые передачи: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 248 | Голы: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 249 | Голы: 29 | Голевые передачи: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 131 | Голы: 29 | Голевые передачи: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Матчи: 165 | Голы: 29 | Голевые передачи: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Матчи: 101 | Голы: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 153 | Голы: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 67 | Голы: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Матчи: 126 | Голы: 31 | Голевые передачи: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 120 | Голы: 31 | Голевые передачи: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 59 | Голы: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 286 | Голы: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 187 | Голы: 32 | Голевые передачи: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Матчи: 83 | Голы: 33 | Голевые передачи: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Матчи: 100 | Голы: 36 | Голевые передачи: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 89 | Голы: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Матчи: 74 | Голы: 37 | Голевые передачи: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 207 | Голы: 39 | Голевые передачи: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 183 | Голы: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Матчи: 155 | Голы: 39 | Голевые передачи: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 338 | Голы: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Матчи: 151 | Голы: 43 | Голевые передачи: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Матчи: 151 | Голы: 44 | Голевые передачи: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 181 | Голы: 52 | Голевые передачи: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 123 | Голы: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 498 | Голы: 66 | Голевые передачи: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 211 | Голы: 77 | Голевые передачи: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 228 | Голы: 80 | Голевые передачи: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 238 | Голы: 83 | Голевые передачи: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Матчи: 289 | Голы: 148 | Голевые передачи: 36