no data Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Harry Souttar (Australia) - no data
Apparitions: 36 | Buts: 11 | Passes décisives: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Apparitions: 43 | Buts: 11 | Passes décisives: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Apparitions: 45 | Buts: 11 | Passes décisives: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Apparitions: 76 | Buts: 11 | Passes décisives: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Apparitions: 45 | Buts: 12 | Passes décisives: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Apparitions: 68 | Buts: 12 | Passes décisives: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Apparitions: 9 | Buts: 13 | Passes décisives: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Apparitions: 40 | Buts: 13 | Passes décisives: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Apparitions: 84 | Buts: 13 | Passes décisives: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Apparitions: 5 | Buts: 14 | Passes décisives: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Apparitions: 10 | Buts: 14 | Passes décisives: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Apparitions: 67 | Buts: 14 | Passes décisives: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Apparitions: 79 | Buts: 14 | Passes décisives: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Apparitions: 35 | Buts: 17 | Passes décisives: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Apparitions: 46 | Buts: 17 | Passes décisives: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Apparitions: 58 | Buts: 17 | Passes décisives: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Apparitions: 53 | Buts: 18 | Passes décisives: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Apparitions: 56 | Buts: 19 | Passes décisives: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Apparitions: 36 | Buts: 20 | Passes décisives: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Apparitions: 40 | Buts: 20 | Passes décisives: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Apparitions: 79 | Buts: 20 | Passes décisives: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Apparitions: 95 | Buts: 20 | Passes décisives: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Apparitions: 31 | Buts: 21 | Passes décisives: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Apparitions: 60 | Buts: 25 | Passes décisives: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Apparitions: 55 | Buts: 27 | Passes décisives: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Apparitions: 54 | Buts: 28 | Passes décisives: no data
George Smith (Australia) - no data
Apparitions: 13 | Buts: 29 | Passes décisives: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Apparitions: 45 | Buts: 29 | Passes décisives: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Apparitions: 108 | Buts: 50 | Passes décisives: no data