Athletic Bilbao All-Time Top Goal Scorers
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 348 | Goals: 57 | Assists: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 203 | Goals: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 279 | Goals: 66 | Assists: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 384 | Goals: 68 | Assists: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 308 | Goals: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 560 | Goals: 76 | Assists: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 180 | Goals: 77 | Assists: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 106 | Goals: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 363 | Goals: 84 | Assists: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 276 | Goals: 84 | Assists: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 206 | Goals: 89 | Assists: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 238 | Goals: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 327 | Goals: 94 | Assists: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 503 | Goals: 95 | Assists: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 160 | Goals: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 339 | Goals: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Appearances: 462 | Goals: 110 | Assists: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 413 | Goals: 110 | Assists: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 322 | Goals: 111 | Assists: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 333 | Goals: 116 | Assists: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 133 | Goals: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 407 | Goals: 122 | Assists: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 162 | Goals: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 325 | Goals: 131 | Assists: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 485 | Goals: 150 | Assists: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 280 | Goals: 152 | Assists: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 404 | Goals: 172 | Assists: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 406 | Goals: 172 | Assists: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 359 | Goals: 174 | Assists: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Appearances: 351 | Goals: 335 | Assists: 4