Atlético de Madrid All-Time Top Goal Scorers
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 185 | Goals: 48 | Assists: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Appearances: 151 | Goals: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Appearances: 209 | Goals: 51 | Assists: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Appearances: 203 | Goals: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Appearances: 117 | Goals: 58 | Assists: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 154 | Goals: 58 | Assists: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 295 | Goals: 58 | Assists: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Appearances: 90 | Goals: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 257 | Goals: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 277 | Goals: 64 | Assists: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 233 | Goals: 68 | Assists: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Appearances: 91 | Goals: 70 | Assists: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Appearances: 150 | Goals: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 194 | Goals: 82 | Assists: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 216 | Goals: 83 | Assists: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Appearances: 217 | Goals: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Appearances: 460 | Goals: 87 | Assists: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 415 | Goals: 89 | Assists: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 190 | Goals: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 267 | Goals: 92 | Assists: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Appearances: 198 | Goals: 96 | Assists: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 500 | Goals: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Appearances: 234 | Goals: 101 | Assists: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 193 | Goals: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 206 | Goals: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 299 | Goals: 125 | Assists: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 403 | Goals: 129 | Assists: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 293 | Goals: 153 | Assists: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Appearances: 332 | Goals: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Appearances: 433 | Goals: 197 | Assists: 91