CA Osasuna All-Time Top Goal Scorers
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 148 | Goals: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 98 | Goals: 21 | Assists: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 89 | Goals: 21 | Assists: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 126 | Goals: 21 | Assists: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 61 | Goals: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Appearances: 103 | Goals: 22 | Assists: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 112 | Goals: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 343 | Goals: 23 | Assists: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Appearances: 141 | Goals: 23 | Assists: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 91 | Goals: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 27 | Goals: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Appearances: 137 | Goals: 26 | Assists: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 147 | Goals: 27 | Assists: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 250 | Goals: 27 | Assists: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 477 | Goals: 28 | Assists: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Appearances: 123 | Goals: 29 | Assists: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 207 | Goals: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 237 | Goals: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 137 | Goals: 31 | Assists: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Appearances: 103 | Goals: 31 | Assists: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Appearances: 198 | Goals: 31 | Assists: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Appearances: 128 | Goals: 32 | Assists: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 189 | Goals: 38 | Assists: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 110 | Goals: 38 | Assists: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 244 | Goals: 38 | Assists: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 160 | Goals: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Appearances: 167 | Goals: 47 | Assists: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 353 | Goals: 60 | Assists: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Appearances: 170 | Goals: 65 | Assists: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Appearances: 142 | Goals: 65