CD Leganés All-Time Top Goal Scorers
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Appearances: 72 | Goals: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Appearances: 31 | Goals: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Appearances: 49 | Goals: 11 | Assists: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Appearances: 32 | Goals: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Appearances: 158 | Goals: 12 | Assists: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Appearances: 34 | Goals: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Appearances: 168 | Goals: 12 | Assists: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Appearances: 31 | Goals: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Appearances: 48 | Goals: 13 | Assists: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Appearances: 77 | Goals: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Appearances: 70 | Goals: 14 | Assists: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Appearances: 51 | Goals: 14 | Assists: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Appearances: 89 | Goals: 14 | Assists: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Appearances: 53 | Goals: 15 | Assists: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Appearances: 76 | Goals: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Appearances: 90 | Goals: 16 | Assists: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Appearances: 75 | Goals: 16 | Assists: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Appearances: 111 | Goals: 19 | Assists: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Appearances: 91 | Goals: 19 | Assists: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Appearances: 82 | Goals: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Appearances: 52 | Goals: 19 | Assists: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Appearances: 65 | Goals: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Appearances: 96 | Goals: 21 | Assists: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Appearances: 43 | Goals: 21 | Assists: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Appearances: 134 | Goals: 22 | Assists: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Appearances: 36 | Goals: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Appearances: 155 | Goals: 22 | Assists: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Appearances: 215 | Goals: 22 | Assists: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Appearances: 90 | Goals: 23 | Assists: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Appearances: 104 | Goals: 39