Celta de Vigo All-Time Top Goal Scorers
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Appearances: 103 | Goals: 29 | Assists: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 151 | Goals: 29 | Assists: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 86 | Goals: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Appearances: 152 | Goals: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Appearances: 275 | Goals: 30 | Assists: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Appearances: 75 | Goals: 31 | Assists: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Appearances: 80 | Goals: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Appearances: 144 | Goals: 32 | Assists: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 155 | Goals: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Appearances: 172 | Goals: 36 | Assists: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 223 | Goals: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 114 | Goals: 38 | Assists: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Appearances: 218 | Goals: 39 | Assists: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 109 | Goals: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 114 | Goals: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 163 | Goals: 42 | Assists: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 79 | Goals: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 155 | Goals: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 144 | Goals: 46 | Assists: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 206 | Goals: 47 | Assists: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 71 | Goals: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 125 | Goals: 51 | Assists: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 182 | Goals: 52 | Assists: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 152 | Goals: 56 | Assists: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 87 | Goals: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 112 | Goals: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Appearances: 290 | Goals: 72 | Assists: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 169 | Goals: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Appearances: 257 | Goals: 112 | Assists: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Appearances: 516 | Goals: 212 | Assists: 82