Deportivo Alavés All-Time Top Goal Scorers
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 51 | Goals: 13 | Assists: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 107 | Goals: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Appearances: 37 | Goals: 14 | Assists: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 36 | Goals: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 59 | Goals: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 118 | Goals: 15 | Assists: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 62 | Goals: 15 | Assists: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Appearances: 59 | Goals: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 63 | Goals: 16 | Assists: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 72 | Goals: 17 | Assists: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 92 | Goals: 17 | Assists: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 22 | Goals: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 59 | Goals: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 70 | Goals: 18 | Assists: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Appearances: 308 | Goals: 19 | Assists: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 308 | Goals: 19 | Assists: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Appearances: 78 | Goals: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Appearances: 122 | Goals: 21 | Assists: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Appearances: 181 | Goals: 22 | Assists: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 110 | Goals: 22 | Assists: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 189 | Goals: 22 | Assists: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 229 | Goals: 22 | Assists: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 65 | Goals: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Appearances: 74 | Goals: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 61 | Goals: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 72 | Goals: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 113 | Goals: 36 | Assists: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 86 | Goals: 36 | Assists: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 166 | Goals: 43 | Assists: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Appearances: 86 | Goals: 46 | Assists: 7