FC Barcelona All-Time Top Goal Scorers
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 92 | Goals: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Appearances: 126 | Goals: 82 | Assists: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 767 | Goals: 85 | Assists: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 215 | Goals: 85 | Assists: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 103 | Goals: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Appearances: 264 | Goals: 88 | Assists: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Appearances: 241 | Goals: 89 | Assists: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 194 | Goals: 92 | Assists: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 347 | Goals: 94 | Assists: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Appearances: 207 | Goals: 94 | Assists: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Appearances: 138 | Goals: 97 | Assists: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 321 | Goals: 99 | Assists: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 396 | Goals: 101 | Assists: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Appearances: 186 | Goals: 105 | Assists: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Appearances: 151 | Goals: 105 | Assists: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 162 | Goals: 105 | Assists: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 215 | Goals: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 300 | Goals: 108 | Assists: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 296 | Goals: 110 | Assists: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Appearances: 255 | Goals: 117 | Assists: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 191 | Goals: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Appearances: 257 | Goals: 122 | Assists: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 449 | Goals: 122 | Assists: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 144 | Goals: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Appearances: 235 | Goals: 130 | Assists: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Appearances: 199 | Goals: 130 | Assists: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Appearances: 254 | Goals: 193 | Assists: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Appearances: 283 | Goals: 195 | Assists: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Appearances: 344 | Goals: 226 | Assists: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Appearances: 778 | Goals: 672 | Assists: 303