Getafe CF All-Time Top Goal Scorers
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Appearances: 152 | Goals: 10 | Assists: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Appearances: 36 | Goals: 10 | Assists: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Appearances: 28 | Goals: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Appearances: 80 | Goals: 11 | Assists: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Appearances: 84 | Goals: 13 | Assists: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Appearances: 79 | Goals: 13 | Assists: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Appearances: 52 | Goals: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Appearances: 62 | Goals: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Appearances: 222 | Goals: 14 | Assists: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Appearances: 73 | Goals: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Appearances: 65 | Goals: 14 | Assists: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Appearances: 93 | Goals: 15 | Assists: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Appearances: 79 | Goals: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Appearances: 146 | Goals: 15 | Assists: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Appearances: 207 | Goals: 16 | Assists: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Appearances: 94 | Goals: 19 | Assists: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Appearances: 98 | Goals: 19 | Assists: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Appearances: 137 | Goals: 19 | Assists: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Appearances: 149 | Goals: 22 | Assists: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Appearances: 188 | Goals: 25 | Assists: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Appearances: 231 | Goals: 28 | Assists: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Appearances: 108 | Goals: 28 | Assists: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Appearances: 104 | Goals: 30 | Assists: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Appearances: 66 | Goals: 33 | Assists: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Appearances: 109 | Goals: 36 | Assists: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Appearances: 105 | Goals: 37 | Assists: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Appearances: 195 | Goals: 39 | Assists: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Appearances: 196 | Goals: 46 | Assists: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Appearances: 153 | Goals: 46 | Assists: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Appearances: 163 | Goals: 52 | Assists: 21