Girona FC All-Time Top Goal Scorers
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Appearances: 54 | Goals: 9 | Assists: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Appearances: 140 | Goals: 10 | Assists: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Appearances: 60 | Goals: 10 | Assists: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Appearances: 74 | Goals: 10 | Assists: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Appearances: 41 | Goals: 11 | Assists: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Appearances: 99 | Goals: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Appearances: 43 | Goals: 11 | Assists: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Appearances: 77 | Goals: 11 | Assists: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Appearances: 119 | Goals: 12 | Assists: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Appearances: 62 | Goals: 13 | Assists: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Appearances: 76 | Goals: 13 | Assists: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Appearances: 262 | Goals: 13 | Assists: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Appearances: 37 | Goals: 14 | Assists: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Appearances: 53 | Goals: 14 | Assists: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Appearances: 38 | Goals: 14 | Assists: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Appearances: 76 | Goals: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Appearances: 82 | Goals: 15 | Assists: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Appearances: 232 | Goals: 16 | Assists: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Appearances: 40 | Goals: 18 | Assists: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Appearances: 35 | Goals: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Appearances: 76 | Goals: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Appearances: 233 | Goals: 21 | Assists: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Appearances: 82 | Goals: 21 | Assists: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Appearances: 57 | Goals: 21 | Assists: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Appearances: 39 | Goals: 24 | Assists: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Appearances: 73 | Goals: 25 | Assists: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Appearances: 153 | Goals: 36 | Assists: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Appearances: 175 | Goals: 37 | Assists: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Appearances: 177 | Goals: 37 | Assists: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Appearances: 280 | Goals: 136 | Assists: 12