Rayo Vallecano All-Time Top Goal Scorers
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 44 | Goals: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Appearances: 119 | Goals: 15 | Assists: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Appearances: 84 | Goals: 15 | Assists: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 39 | Goals: 17 | Assists: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Appearances: 33 | Goals: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 135 | Goals: 17 | Assists: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 135 | Goals: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 112 | Goals: 19 | Assists: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 92 | Goals: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Appearances: 51 | Goals: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Appearances: 34 | Goals: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Appearances: 62 | Goals: 22 | Assists: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 83 | Goals: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Appearances: 187 | Goals: 24 | Assists: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 93 | Goals: 24 | Assists: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Appearances: 112 | Goals: 28 | Assists: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 77 | Goals: 29 | Assists: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 77 | Goals: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 114 | Goals: 29 | Assists: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 211 | Goals: 30 | Assists: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Appearances: 46 | Goals: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Appearances: 90 | Goals: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 106 | Goals: 34 | Assists: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 228 | Goals: 35 | Assists: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 259 | Goals: 35 | Assists: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 170 | Goals: 39 | Assists: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Appearances: 315 | Goals: 44 | Assists: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 115 | Goals: 46 | Assists: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 223 | Goals: 53 | Assists: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Appearances: 332 | Goals: 55 | Assists: 23