RCD Mallorca All-Time Top Goal Scorers
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 58 | Goals: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Appearances: 154 | Goals: 16 | Assists: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 284 | Goals: 17 | Assists: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Appearances: 94 | Goals: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Appearances: 40 | Goals: 18 | Assists: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Appearances: 57 | Goals: 19 | Assists: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 49 | Goals: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 105 | Goals: 19 | Assists: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 78 | Goals: 21 | Assists: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Appearances: 170 | Goals: 22 | Assists: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 62 | Goals: 23 | Assists: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Appearances: 97 | Goals: 23 | Assists: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 74 | Goals: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 78 | Goals: 24 | Assists: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 88 | Goals: 24 | Assists: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 186 | Goals: 25 | Assists: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 152 | Goals: 26 | Assists: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Appearances: 148 | Goals: 27 | Assists: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Appearances: 121 | Goals: 28 | Assists: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Appearances: 69 | Goals: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 305 | Goals: 29 | Assists: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Appearances: 245 | Goals: 30 | Assists: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 272 | Goals: 32 | Assists: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 50 | Goals: 32 | Assists: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Appearances: 112 | Goals: 35 | Assists: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Appearances: 206 | Goals: 36 | Assists: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 236 | Goals: 46 | Assists: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Appearances: 195 | Goals: 49 | Assists: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Appearances: 263 | Goals: 55 | Assists: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Appearances: 162 | Goals: 70 | Assists: 19