RCD Espanyol Barcelona All-Time Top Goal Scorers
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 39 | Goals: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 91 | Goals: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 161 | Goals: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 47 | Goals: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 291 | Goals: 36 | Assists: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 243 | Goals: 36 | Assists: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 116 | Goals: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 83 | Goals: 38 | Assists: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 134 | Goals: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 118 | Goals: 39 | Assists: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 245 | Goals: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 107 | Goals: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 143 | Goals: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 185 | Goals: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 89 | Goals: 45 | Assists: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 285 | Goals: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 163 | Goals: 50 | Assists: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 231 | Goals: 50 | Assists: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 192 | Goals: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 131 | Goals: 54 | Assists: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 203 | Goals: 55 | Assists: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 199 | Goals: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 180 | Goals: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 261 | Goals: 62 | Assists: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 160 | Goals: 65 | Assists: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 129 | Goals: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 214 | Goals: 97 | Assists: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 274 | Goals: 117 | Assists: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Appearances: 385 | Goals: 140 | Assists: 19