Real Betis Balompié All-Time Top Goal Scorers
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 307 | Goals: 26 | Assists: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 248 | Goals: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 249 | Goals: 29 | Assists: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 131 | Goals: 29 | Assists: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Appearances: 165 | Goals: 29 | Assists: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Appearances: 101 | Goals: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 153 | Goals: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 67 | Goals: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Appearances: 126 | Goals: 31 | Assists: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 120 | Goals: 31 | Assists: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 59 | Goals: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 286 | Goals: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 187 | Goals: 32 | Assists: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Appearances: 83 | Goals: 33 | Assists: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Appearances: 100 | Goals: 36 | Assists: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 89 | Goals: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Appearances: 74 | Goals: 37 | Assists: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 207 | Goals: 39 | Assists: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 183 | Goals: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Appearances: 155 | Goals: 39 | Assists: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 338 | Goals: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Appearances: 151 | Goals: 43 | Assists: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Appearances: 151 | Goals: 44 | Assists: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 181 | Goals: 52 | Assists: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 123 | Goals: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 498 | Goals: 66 | Assists: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 211 | Goals: 77 | Assists: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 228 | Goals: 80 | Assists: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 238 | Goals: 83 | Assists: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Appearances: 289 | Goals: 148 | Assists: 36