Real Valladolid CF All-Time Top Goal Scorers
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 64 | Goals: 22 | Assists: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 156 | Goals: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 37 | Goals: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 76 | Goals: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 54 | Goals: 23 | Assists: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 250 | Goals: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 155 | Goals: 24 | Assists: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 157 | Goals: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 72 | Goals: 25 | Assists: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 364 | Goals: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 123 | Goals: 26 | Assists: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 100 | Goals: 27 | Assists: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 229 | Goals: 27 | Assists: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 59 | Goals: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Appearances: 74 | Goals: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Appearances: 92 | Goals: 30 | Assists: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 77 | Goals: 34 | Assists: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 59 | Goals: 36 | Assists: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 76 | Goals: 41 | Assists: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 82 | Goals: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 117 | Goals: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 185 | Goals: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 105 | Goals: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 232 | Goals: 51 | Assists: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 136 | Goals: 55 | Assists: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Appearances: 166 | Goals: 58 | Assists: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 267 | Goals: 60 | Assists: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 284 | Goals: 70 | Assists: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 155 | Goals: 73 | Assists: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Appearances: 264 | Goals: 74 | Assists: 10