Real Madrid All-Time Top Goal Scorers
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Appearances: 366 | Goals: 75 | Assists: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Appearances: 176 | Goals: 76 | Assists: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Appearances: 542 | Goals: 77 | Assists: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Appearances: 165 | Goals: 81 | Assists: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Appearances: 93 | Goals: 81 | Assists: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Appearances: 116 | Goals: 87 | Assists: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Appearances: 182 | Goals: 93 | Assists: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Appearances: 272 | Goals: 100 | Assists: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Appearances: 671 | Goals: 101 | Assists: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Appearances: 173 | Goals: 101 | Assists: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Appearances: 306 | Goals: 103 | Assists: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Appearances: 177 | Goals: 104 | Assists: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Appearances: 206 | Goals: 105 | Assists: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Appearances: 258 | Goals: 106 | Assists: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Appearances: 397 | Goals: 117 | Assists: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Appearances: 264 | Goals: 121 | Assists: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Appearances: 143 | Goals: 126 | Assists: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Appearances: 601 | Goals: 127 | Assists: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Appearances: 559 | Goals: 131 | Assists: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Appearances: 471 | Goals: 153 | Assists: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Appearances: 463 | Goals: 170 | Assists: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Appearances: 562 | Goals: 173 | Assists: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Appearances: 596 | Goals: 179 | Assists: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Appearances: 282 | Goals: 208 | Assists: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Appearances: 262 | Goals: 242 | Assists: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Appearances: 640 | Goals: 289 | Assists: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Appearances: 392 | Goals: 306 | Assists: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Appearances: 741 | Goals: 323 | Assists: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Appearances: 648 | Goals: 354 | Assists: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Appearances: 438 | Goals: 450 | Assists: 131