Real Sociedad All-Time Top Goal Scorers
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 136 | Goals: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Appearances: 194 | Goals: 37 | Assists: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 128 | Goals: 38 | Assists: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 399 | Goals: 39 | Assists: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 229 | Goals: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Appearances: 75 | Goals: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 211 | Goals: 42 | Assists: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Appearances: 132 | Goals: 44 | Assists: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 86 | Goals: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 223 | Goals: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 143 | Goals: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 323 | Goals: 52 | Assists: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Appearances: 202 | Goals: 52 | Assists: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 104 | Goals: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Appearances: 142 | Goals: 58 | Assists: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 298 | Goals: 60 | Assists: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 243 | Goals: 60 | Assists: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Appearances: 170 | Goals: 62 | Assists: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 128 | Goals: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 529 | Goals: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Appearances: 250 | Goals: 73 | Assists: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 271 | Goals: 74 | Assists: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 531 | Goals: 74 | Assists: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 260 | Goals: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 221 | Goals: 80 | Assists: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Appearances: 146 | Goals: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Appearances: 283 | Goals: 107 | Assists: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 388 | Goals: 111 | Assists: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 423 | Goals: 111 | Assists: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Appearances: 340 | Goals: 152 | Assists: 1