Sevilla FC All-Time Top Goal Scorers
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 101 | Goals: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 151 | Goals: 43 | Assists: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 107 | Goals: 43 | Assists: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Appearances: 208 | Goals: 44 | Assists: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 72 | Goals: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 269 | Goals: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 230 | Goals: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Appearances: 149 | Goals: 47 | Assists: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 105 | Goals: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 97 | Goals: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Appearances: 108 | Goals: 49 | Assists: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Appearances: 84 | Goals: 50 | Assists: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Appearances: 323 | Goals: 51 | Assists: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 141 | Goals: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 140 | Goals: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Appearances: 105 | Goals: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 127 | Goals: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Appearances: 114 | Goals: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Appearances: 213 | Goals: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Appearances: 145 | Goals: 67 | Assists: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 241 | Goals: 69 | Assists: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Appearances: 138 | Goals: 70 | Assists: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Appearances: 196 | Goals: 73 | Assists: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 180 | Goals: 85 | Assists: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Appearances: 171 | Goals: 89 | Assists: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Appearances: 230 | Goals: 105 | Assists: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 170 | Goals: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Appearances: 289 | Goals: 136 | Assists: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 215 | Goals: 144 | Assists: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Appearances: 370 | Goals: 186