UD Las Palmas All-Time Top Goal Scorers
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 67 | Goals: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 92 | Goals: 26 | Assists: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 109 | Goals: 27 | Assists: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 102 | Goals: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Appearances: 104 | Goals: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 152 | Goals: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 121 | Goals: 29 | Assists: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 167 | Goals: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 247 | Goals: 29 | Assists: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 147 | Goals: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 128 | Goals: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 209 | Goals: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 118 | Goals: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Appearances: 99 | Goals: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 249 | Goals: 34 | Assists: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Appearances: 142 | Goals: 34 | Assists: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 129 | Goals: 37 | Assists: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 246 | Goals: 42 | Assists: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Appearances: 80 | Goals: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 175 | Goals: 43 | Assists: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 235 | Goals: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Appearances: 139 | Goals: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Appearances: 150 | Goals: 47 | Assists: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 258 | Goals: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 280 | Goals: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 164 | Goals: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 181 | Goals: 68 | Assists: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 265 | Goals: 77 | Assists: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Appearances: 154 | Goals: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Appearances: 369 | Goals: 91