Valencia CF All-Time Top Goal Scorers
Vicente (Spain) - Valencia CF
Appearances: 338 | Goals: 52 | Assists: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Appearances: 204 | Goals: 52 | Assists: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Appearances: 148 | Goals: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Appearances: 394 | Goals: 56 | Assists: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Appearances: 361 | Goals: 56 | Assists: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Appearances: 197 | Goals: 56 | Assists: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Appearances: 299 | Goals: 57 | Assists: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Appearances: 220 | Goals: 59 | Assists: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Appearances: 196 | Goals: 62 | Assists: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Appearances: 383 | Goals: 63 | Assists: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Appearances: 336 | Goals: 64 | Assists: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Appearances: 432 | Goals: 65 | Assists: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Appearances: 259 | Goals: 65 | Assists: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Appearances: 198 | Goals: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Appearances: 128 | Goals: 68 | Assists: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Appearances: 313 | Goals: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Appearances: 175 | Goals: 71 | Assists: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Appearances: 237 | Goals: 82 | Assists: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Appearances: 141 | Goals: 82 | Assists: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Appearances: 132 | Goals: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Appearances: 199 | Goals: 85 | Assists: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Appearances: 280 | Goals: 85 | Assists: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Appearances: 220 | Goals: 86 | Assists: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Appearances: 183 | Goals: 86 | Assists: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Appearances: 107 | Goals: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Appearances: 487 | Goals: 123 | Assists: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Appearances: 225 | Goals: 129 | Assists: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Appearances: 269 | Goals: 149 | Assists: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Appearances: 246 | Goals: 149 | Assists: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Appearances: 232 | Goals: 205