Villarreal CF All-Time Top Goal Scorers
Marco Ruben (Argentina) - Villarreal CF
Appearances: 89 | Goals: 21 | Assists: 12
Jérémy Perbet (France) - Villarreal CF
Appearances: 48 | Goals: 22 | Assists: 6
Moisés García (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 74 | Goals: 22 | Assists: 3
Sonny Anderson (Brazil) - Villarreal CF
Appearances: 64 | Goals: 24 | Assists: 5
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Villarreal CF
Appearances: 62 | Goals: 24 | Assists: 9
Arnaut Danjuma (Netherlands) - Villarreal CF
Appearances: 54 | Goals: 24 | Assists: 4
José Mari (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 161 | Goals: 24 | Assists: 13
Antonio Guayre (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 176 | Goals: 25 | Assists: 9
Nihat Kahveci (Türkiye) - Villarreal CF
Appearances: 78 | Goals: 25 | Assists: 11
Álex Baena (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 142 | Goals: 25 | Assists: 37
José Luis Morales (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 80 | Goals: 25 | Assists: 5
Alexander Sørloth (Norway) - Villarreal CF
Appearances: 41 | Goals: 26 | Assists: 6
Gică Craioveanu (Romania) - Villarreal CF
Appearances: 103 | Goals: 26 | Assists: 4
Jorge López (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 131 | Goals: 28 | Assists: 2
Joseba Llorente (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 80 | Goals: 29 | Assists: 8
Bruno Soriano (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 425 | Goals: 32 | Assists: 25
Marcos Senna (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 361 | Goals: 33 | Assists: 19
Cani (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 327 | Goals: 33 | Assists: 40
Nilmar (Brazil) - Villarreal CF
Appearances: 116 | Goals: 34 | Assists: 16
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Villarreal CF
Appearances: 98 | Goals: 36 | Assists: 5
Samuel Chukwueze (Nigeria) - Villarreal CF
Appearances: 207 | Goals: 37 | Assists: 28
Manu Trigueros (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 477 | Goals: 38 | Assists: 39
Víctor Fernández (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 160 | Goals: 42 | Assists: 19
Carlos Bacca (Colombia) - Villarreal CF
Appearances: 144 | Goals: 43 | Assists: 15
Juan Román Riquelme (Argentina) - Villarreal CF
Appearances: 143 | Goals: 45 | Assists: 28
Cédric Bakambu (DR Congo) - Villarreal CF
Appearances: 105 | Goals: 47 | Assists: 5
Santi Cazorla (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 330 | Goals: 57 | Assists: 57
Diego Forlán (Uruguay) - Villarreal CF
Appearances: 127 | Goals: 59 | Assists: 4
Giuseppe Rossi (Italy) - Villarreal CF
Appearances: 192 | Goals: 82 | Assists: 25
Gerard Moreno (Spain) - Villarreal CF
Appearances: 293 | Goals: 120 | Assists: 48