no data Máximos Goleadores Históricos
Harry Souttar (Australia) - no data
Partidos: 36 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Mark Viduka (Australia) - no data
Partidos: 43 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Dave Harding (Australia) - no data
Partidos: 45 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Jackson Irvine (Australia) - no data
Partidos: 76 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Mitchell Duke (Australia) - no data
Partidos: 45 | Goles: 12 | Asistencias: no data
Scott Chipperfield (Australia) - no data
Partidos: 68 | Goles: 12 | Asistencias: no data
Jack Hughes (Australia) - no data
Partidos: 9 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Paul Trimboli (Australia) - no data
Partidos: 40 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Mark Bresciano (Australia) - no data
Partidos: 84 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Frank Parsons (Australia) - no data
Partidos: 5 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Judy Masters (Australia) - no data
Partidos: 10 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Frank Farina (Australia) - no data
Partidos: 67 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Mathew Leckie (Australia) - no data
Partidos: 79 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Eddie Krncevic (Australia) - no data
Partidos: 35 | Goles: 17 | Asistencias: no data
Ray Baartz (Australia) - no data
Partidos: 46 | Goles: 17 | Asistencias: no data
Harry Kewell (Australia) - no data
Partidos: 58 | Goles: 17 | Asistencias: no data
Aurelio Vidmar (Australia) - no data
Partidos: 53 | Goles: 18 | Asistencias: no data
Graham Arnold (Australia) - no data
Partidos: 56 | Goles: 19 | Asistencias: no data
Joshua Kennedy (Australia) - no data
Partidos: 36 | Goles: 20 | Asistencias: no data
Gary Cole (Australia) - no data
Partidos: 40 | Goles: 20 | Asistencias: no data
Mile Jedinak (Australia) - no data
Partidos: 79 | Goles: 20 | Asistencias: no data
Brett Emerton (Australia) - no data
Partidos: 95 | Goles: 20 | Asistencias: no data
David Zdrilic (Australia) - no data
Partidos: 31 | Goles: 21 | Asistencias: no data
John Kosmina (Australia) - no data
Partidos: 60 | Goles: 25 | Asistencias: no data
Attila Abonyi (Australia) - no data
John Aloisi (Australia) - no data
Partidos: 55 | Goles: 27 | Asistencias: no data
Archie Thompson (Australia) - no data
Partidos: 54 | Goles: 28 | Asistencias: no data
George Smith (Australia) - no data
Partidos: 13 | Goles: 29 | Asistencias: no data
Damian Mori (Australia) - no data
Partidos: 45 | Goles: 29 | Asistencias: no data
Tim Cahill (Australia) - no data
Partidos: 108 | Goles: 50 | Asistencias: no data