PSSI Máximos Goleadores Históricos
Irfan Jaya (Indonesia) - PSSI
Partidos: 22 | Goles: 6 | Asistencias: no data
Ronny Pattinasarany (Indonesia) - PSSI
Partidos: 31 | Goles: 6 | Asistencias: no data
Robby Darwis (Indonesia) - PSSI
Partidos: 53 | Goles: 6 | Asistencias: no data
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSSI
Partidos: 31 | Goles: 7 | Asistencias: no data
Aji Santoso (Indonesia) - PSSI
Partidos: 41 | Goles: 7 | Asistencias: no data
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - PSSI
Partidos: 27 | Goles: 8 | Asistencias: no data
Ansyari Lubis (Indonesia) - PSSI
Partidos: 30 | Goles: 8 | Asistencias: no data
Elie Aiboy (Indonesia) - PSSI
Partidos: 48 | Goles: 8 | Asistencias: no data
Witan Sulaeman (Indonesia) - PSSI
Partidos: 46 | Goles: 9 | Asistencias: no data
Alberto Gonçalves da Costa (Indonesia) - PSSI
Partidos: 12 | Goles: 10 | Asistencias: no data
Andi Anwar Ramang (Indonesia) - PSSI
Partidos: 18 | Goles: 10 | Asistencias: no data
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSSI
Partidos: 40 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Evan Dimas (Indonesia) - PSSI
Partidos: 43 | Goles: 11 | Asistencias: no data
Bima Sakti (Indonesia) - PSSI
Partidos: 58 | Goles: 12 | Asistencias: no data
Ilham Jaya Kesuma (Indonesia) - PSSI
Partidos: 18 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Cristian Gérard Alfaro Gonzáles (Indonesia) - PSSI
Partidos: 32 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Fakhri Husaini (Indonesia) - PSSI
Partidos: 42 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Uston Nawawi (Indonesia) - PSSI
Partidos: 47 | Goles: 13 | Asistencias: no data
Boaz Solossa (Indonesia) - PSSI
Partidos: 48 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Widodo Cahyono Putro (Indonesia) - PSSI
Partidos: 55 | Goles: 14 | Asistencias: no data
Budi Sudarsono (Indonesia) - PSSI
Partidos: 46 | Goles: 16 | Asistencias: no data
Rochy Putiray (Indonesia) - PSSI
Partidos: 41 | Goles: 17 | Asistencias: no data
Jacob Sihasale (Indonesia) - PSSI
Partidos: 70 | Goles: 23 | Asistencias: no data
Risdianto (Indonesia) - PSSI
Partidos: 59 | Goles: 27 | Asistencias: no data
Kainun Waskito (Indonesia) - PSSI
Partidos: 80 | Goles: 31 | Asistencias: no data
Kurniawan Dwi Yulianto (Indonesia) - PSSI
Partidos: 59 | Goles: 33 | Asistencias: no data
Soetjipto Soentoro (Indonesia) - PSSI
Partidos: 61 | Goles: 37 | Asistencias: no data
Bambang Pamungkas (Indonesia) - PSSI
Partidos: 87 | Goles: 38 | Asistencias: no data
Iswadi Idris (Indonesia) - PSSI
Partidos: 97 | Goles: 55 | Asistencias: no data
Abdul Sulaiman Kadir (Indonesia) - PSSI
Partidos: 111 | Goles: 70 | Asistencias: no data