AC Milan All-Time Top Goal Scorers
Egidio Calloni (Italy) - AC Milan
Appearances: 142 | Goals: 54 | Assists: 13
Ruud Gullit (Netherlands) - AC Milan
Appearances: 171 | Goals: 56 | Assists: 36
Ettore Puricelli (Italy) - AC Milan
Appearances: 115 | Goals: 56 | Assists: 8
Juan Schiaffino (Italy) - AC Milan
Appearances: 167 | Goals: 57 | Assists: 2
Carlo Galli (Italy) - AC Milan
Appearances: 124 | Goals: 57 | Assists: 0
George Weah (Liberia) - AC Milan
Appearances: 147 | Goals: 58 | Assists: 36
Luciano Chiarugi (Italy) - AC Milan
Appearances: 155 | Goals: 60 | Assists: 31
Clarence Seedorf (Netherlands) - AC Milan
Appearances: 432 | Goals: 62 | Assists: 67
Alexandre Pato (Brazil) - AC Milan
Appearances: 150 | Goals: 63 | Assists: 18
Angelo Sormani (Italy) - AC Milan
Appearances: 180 | Goals: 65 | Assists: 30
Giovanni Moretti (Italy) - AC Milan
Appearances: 223 | Goals: 67 | Assists: 0
Rafael Leão (Portugal) - AC Milan
Appearances: 248 | Goals: 68 | Assists: 53
Daniele Massaro (Italy) - AC Milan
Appearances: 306 | Goals: 70 | Assists: 32
Pietro Arcari (Italy) - AC Milan
Appearances: 186 | Goals: 70 | Assists: 0
Marco Simone (Italy) - AC Milan
Appearances: 260 | Goals: 75 | Assists: 34
Pietro Paolo Virdis (Italy) - AC Milan
Appearances: 184 | Goals: 76 | Assists: 29
Nils Liedholm (Sweden) - AC Milan
Appearances: 380 | Goals: 82 | Assists: 8
Renzo Burini (Italy) - AC Milan
Appearances: 190 | Goals: 88 | Assists: 5
Alberto Bigon (Italy) - AC Milan
Appearances: 329 | Goals: 90 | Assists: 49
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - AC Milan
Appearances: 163 | Goals: 93 | Assists: 35
Pierino Prati (Italy) - AC Milan
Appearances: 209 | Goals: 102 | Assists: 43
Ricardo Izecson dos Santos Leite (Brazil) - AC Milan
Appearances: 307 | Goals: 104 | Assists: 81
Giuseppe Santagostino (Italy) - AC Milan
Appearances: 236 | Goals: 105 | Assists: 1
Marco van Basten (Netherlands) - AC Milan
Appearances: 201 | Goals: 125 | Assists: 49
Filippo Inzaghi (Italy) - AC Milan
Appearances: 300 | Goals: 126 | Assists: 21
Aldo Boffi (Italy) - AC Milan
Appearances: 188 | Goals: 130 | Assists: 1
José Altafini (Italy) - AC Milan
Appearances: 235 | Goals: 150 | Assists: 0
Gianni Rivera (Italy) - AC Milan
Appearances: 654 | Goals: 163 | Assists: 158
Andriy Shevchenko (Ukraine) - AC Milan
Appearances: 322 | Goals: 175 | Assists: 46
Gunnar Nordahl (Sweden) - AC Milan
Appearances: 262 | Goals: 214 | Assists: 2