AC Monza All-Time Top Goal Scorers
Paolo Ferrario (Italy) - AC Monza
Appearances: 27 | Goals: 18 | Assists: 0
Andrea Colpani (Italy) - AC Monza
Appearances: 133 | Goals: 18 | Assists: 9
Lorenzo Marronaro (Italy) - AC Monza
Appearances: 74 | Goals: 19 | Assists: 0
Luigi Sanseverino (Italy) - AC Monza
Appearances: 105 | Goals: 19 | Assists: 0
Ugo Tosetto (Italy) - AC Monza
Appearances: 62 | Goals: 19 | Assists: 0
Paolo Rossi (Italy) - AC Monza
Appearances: 43 | Goals: 19 | Assists: 0
Guido Vivarelli (Italy) - AC Monza
Appearances: 154 | Goals: 19 | Assists: 0
Salvatore Giorgio (Italy) - AC Monza
Appearances: 76 | Goals: 20 | Assists: 0
Mariano Melonari (Italy) - AC Monza
Appearances: 177 | Goals: 22 | Assists: 0
Carlo Ferrario (Italy) - AC Monza
Appearances: 82 | Goals: 22 | Assists: 1
Christian Gytkjaer (Denmark) - AC Monza
Appearances: 86 | Goals: 22 | Assists: 6
Anselmo Robbiati (Italy) - AC Monza
Appearances: 171 | Goals: 24 | Assists: 2
Alessio Vita (Italy) - AC Monza
Appearances: 96 | Goals: 24 | Assists: 4
Matteo Beretta (Italy) - AC Monza
Appearances: 87 | Goals: 24 | Assists: 6
Claudio Ambu (Italy) - AC Monza
Appearances: 104 | Goals: 24 | Assists: 0
Achille Fraschini (Italy) - AC Monza
Giovanni Cuzzoni (Italy) - AC Monza
Appearances: 86 | Goals: 24 | Assists: 0
Aldo Strada (Italy) - AC Monza
Appearances: 93 | Goals: 24 | Assists: 0
Andrea Gasbarroni (Italy) - AC Monza
Appearances: 56 | Goals: 25 | Assists: 1
Davide Sinigaglia (Italy) - AC Monza
Appearances: 58 | Goals: 25 | Assists: 1
Italo Carminati (Italy) - AC Monza
Appearances: 105 | Goals: 27 | Assists: 1
Stefano Guidoni (Italy) - AC Monza
Appearances: 61 | Goals: 27 | Assists: 2
Vincenzo Traspedini (Italy) - AC Monza
Appearances: 64 | Goals: 28 | Assists: 0
Loris Palazzo (Italy) - AC Monza
Appearances: 70 | Goals: 29 | Assists: 0
Massimo Silva (Italy) - AC Monza
Appearances: 80 | Goals: 32 | Assists: 0
Mattia Finotto (Italy) - AC Monza
Appearances: 107 | Goals: 33 | Assists: 8
Dany Mota (Portugal) - AC Monza
Appearances: 164 | Goals: 34 | Assists: 24
Aurelio Milani (Italy) - AC Monza
Appearances: 64 | Goals: 38 | Assists: 0
Vincenzo Iacopino (Italy) - AC Monza
Appearances: 175 | Goals: 42 | Assists: 3
Andrea D'Errico (Italy) - AC Monza
Appearances: 203 | Goals: 48 | Assists: 27