ACF Fiorentina All-Time Top Goal Scorers
Francesco Baiano (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 141 | Goals: 35 | Assists: 1
Anselmo Robbiati (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 197 | Goals: 36 | Assists: 9
Pedro Petrone (Uruguay) - ACF Fiorentina
Appearances: 44 | Goals: 37 | Assists: 0
Josip Ilicic (Slovenia) - ACF Fiorentina
Appearances: 137 | Goals: 37 | Assists: 18
Nico González (Argentina) - ACF Fiorentina
Appearances: 125 | Goals: 38 | Assists: 19
Khouma Babacar (Senegal) - ACF Fiorentina
Appearances: 128 | Goals: 39 | Assists: 11
Paolo Monelli (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 165 | Goals: 39 | Assists: 1
Giancarlo De Sisti (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 342 | Goals: 39 | Assists: 7
Stevan Jovetić (Montenegro) - ACF Fiorentina
Appearances: 135 | Goals: 40 | Assists: 21
Francisco Lojacono (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 122 | Goals: 40 | Assists: 1
Mario Maraschi (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 104 | Goals: 42 | Assists: 0
Renato Gei (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 119 | Goals: 43 | Assists: 1
Enrico Chiesa (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 85 | Goals: 45 | Assists: 17
Vinicio Simonettos Viani II (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 98 | Goals: 48 | Assists: 0
Dušan Vlahović (Serbia) - ACF Fiorentina
Appearances: 108 | Goals: 49 | Assists: 8
Rui Costa (Portugal) - ACF Fiorentina
Appearances: 277 | Goals: 50 | Assists: 47
Roberto Baggio (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 136 | Goals: 55 | Assists: 23
Luciano Chiarugi (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 189 | Goals: 55 | Assists: 1
Luca Toni (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 99 | Goals: 57 | Assists: 15
Gianfranco Petris (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 193 | Goals: 57 | Assists: 0
Claudio Desolati (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 195 | Goals: 58 | Assists: 0
Christian Riganò (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 99 | Goals: 59 | Assists: 12
Giuseppe Virgili (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 110 | Goals: 59 | Assists: 0
Alberto Galassi (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 137 | Goals: 61 | Assists: 1
Alberto Gilardino (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 157 | Goals: 63 | Assists: 21
Adrian Mutu (Romania) - ACF Fiorentina
Appearances: 143 | Goals: 69 | Assists: 29
Giancarlo Antognoni (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 419 | Goals: 72 | Assists: 4
Miguel Montuori (Italy) - ACF Fiorentina
Appearances: 185 | Goals: 77 | Assists: 1
Kurt Hamrin (Sweden) - ACF Fiorentina
Appearances: 358 | Goals: 203 | Assists: 1
Gabriel Batistuta (Argentina) - ACF Fiorentina
Appearances: 331 | Goals: 203 | Assists: 18