AS Roma All-Time Top Goal Scorers
Paulo Dybala (Argentina) - AS Roma
Appearances: 111 | Goals: 42 | Assists: 22
Raffaele Costantino (Italy) - AS Roma
Appearances: 161 | Goals: 42 | Assists: 0
Enrique Guaita (Argentina) - AS Roma
Appearances: 62 | Goals: 42 | Assists: 0
Fulvio Bernardini (Italy) - AS Roma
Appearances: 302 | Goals: 46 | Assists: 1
Michelangelo Pantò (Argentina) - AS Roma
Appearances: 155 | Goals: 47 | Assists: 1
Bruno Conti (Italy) - AS Roma
Appearances: 402 | Goals: 47 | Assists: 17
Simone Perrotta (Italy) - AS Roma
Appearances: 325 | Goals: 49 | Assists: 24
Antonio Cassano (Italy) - AS Roma
Appearances: 161 | Goals: 52 | Assists: 27
Carlo Galli (Italy) - AS Roma
Appearances: 125 | Goals: 55 | Assists: 0
Ruggiero Rizzitelli (Italy) - AS Roma
Appearances: 211 | Goals: 55 | Assists: 8
Lorenzo Pellegrini (Italy) - AS Roma
Appearances: 311 | Goals: 56 | Assists: 59
Arturo Chini Luduena (Argentina) - AS Roma
Appearances: 166 | Goals: 57 | Assists: 2
Mancini (Brazil) - AS Roma
Appearances: 222 | Goals: 59 | Assists: 39
Cesare Fasanelli (Italy) - AS Roma
Appearances: 169 | Goals: 62 | Assists: 0
Daniele De Rossi (Italy) - AS Roma
Appearances: 616 | Goals: 63 | Assists: 61
Stephan El Shaarawy (Italy) - AS Roma
Appearances: 309 | Goals: 64 | Assists: 45
Mirko Vucinić (Montenegro) - AS Roma
Appearances: 203 | Goals: 64 | Assists: 28
Rudi Völler (Germany) - AS Roma
Appearances: 198 | Goals: 68 | Assists: 7
Agostino Di Bartolomei (Italy) - AS Roma
Appearances: 314 | Goals: 69 | Assists: 8
Giuseppe Giannini (Italy) - AS Roma
Appearances: 437 | Goals: 76 | Assists: 21
Dino Da Costa (Italy) - AS Roma
Appearances: 163 | Goals: 79 | Assists: 0
Marco Delvecchio (Italy) - AS Roma
Appearances: 300 | Goals: 83 | Assists: 25
Abel Balbo (Argentina) - AS Roma
Appearances: 182 | Goals: 87 | Assists: 11
Vincenzo Montella (Italy) - AS Roma
Appearances: 258 | Goals: 101 | Assists: 31
Pedro Manfredini (Argentina) - AS Roma
Appearances: 164 | Goals: 101 | Assists: 0
Rodolfo Volk (Italy) - AS Roma
Appearances: 160 | Goals: 106 | Assists: 2
Amedeo Amadei (Italy) - AS Roma
Appearances: 234 | Goals: 110 | Assists: 1
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - AS Roma
Appearances: 260 | Goals: 119 | Assists: 54
Roberto Pruzzo (Italy) - AS Roma
Appearances: 315 | Goals: 138 | Assists: 11
Francesco Totti (Italy) - AS Roma
Appearances: 785 | Goals: 307 | Assists: 205