Atalanta BC All-Time Top Goal Scorers
Marco Pacione (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 95 | Goals: 27 | Assists: 0
Simone Tiribocchi (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 86 | Goals: 28 | Assists: 7
Oliviero Garlini (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 55 | Goals: 28 | Assists: 0
Domenico Morfeo (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 110 | Goals: 28 | Assists: 9
Luigi Brugola (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 132 | Goals: 28 | Assists: 1
Dino Da Costa (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 62 | Goals: 28 | Assists: 0
Teun Koopmeiners (Netherlands) - Atalanta BC
Appearances: 129 | Goals: 29 | Assists: 15
Robin Gosens (Germany) - Atalanta BC
Appearances: 157 | Goals: 29 | Assists: 21
Ruslan Malinovskyi (Ukraine) - Atalanta BC
Appearances: 143 | Goals: 30 | Assists: 28
Evair (Brazil) - Atalanta BC
Appearances: 89 | Goals: 30 | Assists: 3
Edmondo Fabbri (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 130 | Goals: 31 | Assists: 1
Claudio Caniggia (Argentina) - Atalanta BC
Appearances: 120 | Goals: 31 | Assists: 6
Nicola Ventola (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 101 | Goals: 35 | Assists: 5
Augusto Scala (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 178 | Goals: 36 | Assists: 0
Angelo Longoni (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 204 | Goals: 38 | Assists: 0
Marino Magrin (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 196 | Goals: 43 | Assists: 3
Nicola Caccia (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 117 | Goals: 47 | Assists: 6
Enrico Nova (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 223 | Goals: 47 | Assists: 0
Ademola Lookman (Nigeria) - Atalanta BC
Appearances: 108 | Goals: 49 | Assists: 22
Maurizio Ganz (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 114 | Goals: 49 | Assists: 8
Jørgen Leschly (Denmark) - Atalanta BC
Appearances: 134 | Goals: 50 | Assists: 0
Poul Rasmussen (Denmark) - Atalanta BC
Appearances: 106 | Goals: 54 | Assists: 0
Germán Denis (Argentina) - Atalanta BC
Appearances: 158 | Goals: 56 | Assists: 15
Adriano Bassetto (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 125 | Goals: 56 | Assists: 0
Mario Pasalic (Croatia) - Atalanta BC
Appearances: 288 | Goals: 58 | Assists: 39
Papu Gómez (Argentina) - Atalanta BC
Appearances: 252 | Goals: 59 | Assists: 72
Josip Ilicic (Slovenia) - Atalanta BC
Appearances: 173 | Goals: 60 | Assists: 44
Luis Muriel (Colombia) - Atalanta BC
Appearances: 184 | Goals: 68 | Assists: 28
Duván Zapata (Colombia) - Atalanta BC
Appearances: 191 | Goals: 82 | Assists: 42
Cristiano Doni (Italy) - Atalanta BC
Appearances: 323 | Goals: 112 | Assists: 30