Cagliari Calcio All-Time Top Goal Scorers
Mauricio Pinilla (Chile) - Cagliari Calcio
Appearances: 67 | Goals: 25 | Assists: 6
Massimiliano Cappioli (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 155 | Goals: 25 | Assists: 0
Anderson Miguel da Silva (Brazil) - Cagliari Calcio
Appearances: 129 | Goals: 26 | Assists: 6
Julio Dely Valdés (Panama) - Cagliari Calcio
Appearances: 78 | Goals: 26 | Assists: 3
Gianfranco Zola (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 81 | Goals: 27 | Assists: 21
Fabrizio Cammarata (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 112 | Goals: 28 | Assists: 0
Roberto Boninsegna (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 103 | Goals: 29 | Assists: 1
Franco Selvaggi (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 97 | Goals: 29 | Assists: 1
Pietro Paolo Virdis (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 113 | Goals: 30 | Assists: 1
Ricciotti Greatti (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 315 | Goals: 30 | Assists: 1
Claudio Olinto de Carvalho (Brazil) - Cagliari Calcio
Appearances: 377 | Goals: 31 | Assists: 2
Gianluca Lapadula (Peru) - Cagliari Calcio
Appearances: 82 | Goals: 31 | Assists: 6
Giancarlo Mezzalira (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 141 | Goals: 32 | Assists: 0
Francesco Rizzo (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 175 | Goals: 33 | Assists: 1
Diego Farias (Brazil) - Cagliari Calcio
Appearances: 142 | Goals: 33 | Assists: 28
Robert Acquafresca (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 110 | Goals: 35 | Assists: 4
Carlo Regalia (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 96 | Goals: 37 | Assists: 0
Alessandro Matri (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 131 | Goals: 38 | Assists: 11
Sergio Gori (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 207 | Goals: 39 | Assists: 3
Mario Brugnera (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 403 | Goals: 47 | Assists: 0
Marco Sau (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 202 | Goals: 49 | Assists: 21
Leonardo Pavoletti (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 211 | Goals: 51 | Assists: 8
Daniele Conti (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 464 | Goals: 51 | Assists: 32
Luis Oliveira (Belgium) - Cagliari Calcio
Appearances: 173 | Goals: 55 | Assists: 8
Roberto Muzzi (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 158 | Goals: 64 | Assists: 7
Mauro Esposito (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 214 | Goals: 65 | Assists: 21
João Pedro (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 271 | Goals: 86 | Assists: 28
David Suazo (Honduras) - Cagliari Calcio
Appearances: 275 | Goals: 102 | Assists: 18
Luigi Piras (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 377 | Goals: 104 | Assists: 1
Luigi Riva (Italy) - Cagliari Calcio
Appearances: 374 | Goals: 205 | Assists: 2