FC Empoli All-Time Top Goal Scorers
Andrea La Mantia (Italy) - FC Empoli
Appearances: 68 | Goals: 16 | Assists: 5
Francesco Baiano (Italy) - FC Empoli
Appearances: 76 | Goals: 18 | Assists: 0
Egiziano Bertolucci (Italy) - FC Empoli
Appearances: 36 | Goals: 19 | Assists: 0
Sergio Almirón (Argentina) - FC Empoli
Appearances: 97 | Goals: 19 | Assists: 2
Mark Bresciano (Australia) - FC Empoli
Appearances: 88 | Goals: 19 | Assists: 1
Gianfranco Cinello (Italy) - FC Empoli
Appearances: 82 | Goals: 20 | Assists: 0
Andrea Marzani (Italy) - FC Empoli
Appearances: 55 | Goals: 20 | Assists: 0
Levan Mchedlidze (Georgia) - FC Empoli
Appearances: 164 | Goals: 20 | Assists: 9
Manuel Pucciarelli (Italy) - FC Empoli
Appearances: 171 | Goals: 21 | Assists: 13
Alfredo Donnarumma (Italy) - FC Empoli
Appearances: 39 | Goals: 21 | Assists: 5
Luca Cecconi (Italy) - FC Empoli
Appearances: 78 | Goals: 21 | Assists: 0
Nedim Bajrami (Albania) - FC Empoli
Appearances: 127 | Goals: 22 | Assists: 22
Juan Calichio (Argentina) - FC Empoli
Appearances: 63 | Goals: 24 | Assists: 1
Vincenzo Montella (Italy) - FC Empoli
Appearances: 54 | Goals: 25 | Assists: 0
Éder Citadin Martins (Italy) - FC Empoli
Appearances: 52 | Goals: 27 | Assists: 1
Riccardo Saponara (Italy) - FC Empoli
Appearances: 163 | Goals: 28 | Assists: 36
Francesco Lodi (Italy) - FC Empoli
Appearances: 105 | Goals: 29 | Assists: 9
Tommaso Rocchi (Italy) - FC Empoli
Appearances: 119 | Goals: 30 | Assists: 11
Antonio Buscè (Italy) - FC Empoli
Appearances: 296 | Goals: 30 | Assists: 34
Nicola Pozzi (Italy) - FC Empoli
Appearances: 110 | Goals: 30 | Assists: 2
Ighli Vannucchi (Italy) - FC Empoli
Appearances: 280 | Goals: 36 | Assists: 33
Claudio Coralli (Italy) - FC Empoli
Appearances: 96 | Goals: 37 | Assists: 15
Leonardo Mancuso (Italy) - FC Empoli
Appearances: 91 | Goals: 41 | Assists: 10
Carmine Esposito (Italy) - FC Empoli
Appearances: 94 | Goals: 42 | Assists: 5
Massimiliano Cappellini (Italy) - FC Empoli
Appearances: 257 | Goals: 44 | Assists: 7
Luca Saudati (Italy) - FC Empoli
Appearances: 168 | Goals: 49 | Assists: 7
Francesco Caputo (Italy) - FC Empoli
Appearances: 124 | Goals: 52 | Assists: 13
Antonio Di Natale (Italy) - FC Empoli
Appearances: 179 | Goals: 55 | Assists: 7
Massimo Maccarone (Italy) - FC Empoli
Appearances: 284 | Goals: 101 | Assists: 42
Francesco Tavano (Italy) - FC Empoli
Appearances: 312 | Goals: 120 | Assists: 22