Genoa CFC All-Time Top Goal Scorers
Marco Rossi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 298 | Goals: 32 | Assists: 13
Juan Carlos Verdeal (Argentina) - Genoa CFC
Appearances: 98 | Goals: 32 | Assists: 2
Sidio Corradi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 123 | Goals: 33 | Assists: 0
Bruno Ispiro (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 86 | Goals: 37 | Assists: 5
Guglielmo Trevisan (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 118 | Goals: 37 | Assists: 0
Giovanni Chiecchi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 73 | Goals: 37 | Assists: 0
Gennaro Ruotolo (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 502 | Goals: 38 | Assists: 6
Ercole Bodini (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 110 | Goals: 38 | Assists: 1
Giacomo Neri (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 116 | Goals: 38 | Assists: 0
Rodrigo Palacio (Argentina) - Genoa CFC
Appearances: 100 | Goals: 38 | Assists: 24
Riccardo Dalla Torre (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 103 | Goals: 39 | Assists: 2
Aristodemo Santamaria (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 66 | Goals: 40 | Assists: 5
Paolo Barison (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 79 | Goals: 40 | Assists: 0
Massimo Briaschi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 140 | Goals: 41 | Assists: 1
Elvio Banchero (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 83 | Goals: 42 | Assists: 0
Oscar Damiani (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 101 | Goals: 42 | Assists: 0
Enrico Sardi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 50 | Goals: 43 | Assists: 0
Ugo Conti (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 105 | Goals: 45 | Assists: 1
Carlos Aguilera (Uruguay) - Genoa CFC
Appearances: 115 | Goals: 46 | Assists: 3
Marco Carparelli (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 157 | Goals: 47 | Assists: 0
Gastone Bean (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 126 | Goals: 48 | Assists: 0
Marco Nappi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 209 | Goals: 49 | Assists: 2
Giorgio Dal Monte (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 183 | Goals: 51 | Assists: 0
Attilio Frizzi (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 174 | Goals: 58 | Assists: 0
Diego Milito (Argentina) - Genoa CFC
Appearances: 94 | Goals: 60 | Assists: 7
Tomas Skuhravy (Czech Republic) - Genoa CFC
Appearances: 188 | Goals: 67 | Assists: 3
Roberto Pruzzo (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 164 | Goals: 68 | Assists: 3
Cosimo Francioso (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 149 | Goals: 77 | Assists: 1
Virgilio Levratto (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 193 | Goals: 85 | Assists: 3
Edoardo Catto (Italy) - Genoa CFC
Appearances: 184 | Goals: 89 | Assists: 5