Hellas Verona All-Time Top Goal Scorers
Giorgio Majoli (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 164 | Goals: 24 | Assists: 0
Daniele Cacia (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 56 | Goals: 24 | Assists: 7
Robert Prytz (Sweden) - Hellas Verona
Appearances: 133 | Goals: 24 | Assists: 0
Davide Pellegrini (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 153 | Goals: 25 | Assists: 0
Vincenzo Italiano (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 260 | Goals: 25 | Assists: 1
Luigino Tessaro (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 150 | Goals: 25 | Assists: 0
Iseo Lodi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 99 | Goals: 26 | Assists: 3
Gino Pivatelli (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 68 | Goals: 26 | Assists: 0
Claudio Lunini (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 145 | Goals: 29 | Assists: 0
Osvaldo Bagnoli (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 99 | Goals: 31 | Assists: 0
Ugo Pozzan (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 121 | Goals: 31 | Assists: 1
Arnaldo Morandi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 95 | Goals: 33 | Assists: 1
Gianfranco Zigoni (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 164 | Goals: 34 | Assists: 7
Antonio Di Gennaro (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 258 | Goals: 34 | Assists: 4
Gianni Bui (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 91 | Goals: 35 | Assists: 1
Livio Luppi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 177 | Goals: 36 | Assists: 3
Giovanni Chiecchi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 60 | Goals: 36 | Assists: 0
Domenico Penzo (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 82 | Goals: 38 | Assists: 2
Antonio De Vitis (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 113 | Goals: 41 | Assists: 0
Fabrizio Cammarata (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 135 | Goals: 42 | Assists: 2
Juanito Gómez (Argentina) - Hellas Verona
Appearances: 219 | Goals: 42 | Assists: 30
Giuseppe Galderisi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 151 | Goals: 45 | Assists: 0
Arnaldo Porta (Brazil) - Hellas Verona
Appearances: 118 | Goals: 45 | Assists: 1
Emiliano Mascetti (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 324 | Goals: 47 | Assists: 1
Preben Elkjaer Larsen (Denmark) - Hellas Verona
Appearances: 130 | Goals: 48 | Assists: 1
Giampaolo Pazzini (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 135 | Goals: 50 | Assists: 6
Egidio Chiecchi (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 90 | Goals: 50 | Assists: 1
Luca Toni (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 100 | Goals: 51 | Assists: 13
Adaílton (Brazil) - Hellas Verona
Appearances: 176 | Goals: 52 | Assists: 5
Sergio Sega (Italy) - Hellas Verona
Appearances: 224 | Goals: 72 | Assists: 2