Inter Milan All-Time Top Goal Scorers
Pietro Ferraris (Italy) - Inter Milan
Appearances: 161 | Goals: 56 | Assists: 1
Pietro Serantoni (Italy) - Inter Milan
Appearances: 163 | Goals: 57 | Assists: 0
Lennart Skoglund (Sweden) - Inter Milan
Appearances: 246 | Goals: 57 | Assists: 3
Rodrigo Palacio (Argentina) - Inter Milan
Appearances: 169 | Goals: 58 | Assists: 31
Enrico Candiani (Italy) - Inter Milan
Appearances: 169 | Goals: 59 | Assists: 0
Ronaldo Luís Nazário de Lima (Brazil) - Inter Milan
Appearances: 99 | Goals: 59 | Assists: 10
Zlatan Ibrahimovic (Sweden) - Inter Milan
Appearances: 117 | Goals: 66 | Assists: 29
Leopoldo Conti (Italy) - Inter Milan
Appearances: 214 | Goals: 68 | Assists: 6
Eddie Firmani (Italy) - Inter Milan
Appearances: 102 | Goals: 69 | Assists: 0
Jair da Costa (Brazil) - Inter Milan
Appearances: 263 | Goals: 70 | Assists: 4
Gino Armano (Italy) - Inter Milan
Appearances: 255 | Goals: 72 | Assists: 2
Álvaro Recoba (Uruguay) - Inter Milan
Appearances: 261 | Goals: 72 | Assists: 66
Adriano Leite Ribeiro (Brazil) - Inter Milan
Appearances: 177 | Goals: 74 | Assists: 28
Diego Milito (Argentina) - Inter Milan
Appearances: 171 | Goals: 75 | Assists: 28
Julio Cruz (Argentina) - Inter Milan
Appearances: 197 | Goals: 75 | Assists: 21
Giacinto Facchetti (Italy) - Inter Milan
Appearances: 637 | Goals: 76 | Assists: 4
Romelu Lukaku (Belgium) - Inter Milan
Appearances: 132 | Goals: 78 | Assists: 22
Aldo Serena (Italy) - Inter Milan
Appearances: 223 | Goals: 78 | Assists: 23
Antonio Angelillo (Italy) - Inter Milan
Appearances: 128 | Goals: 80 | Assists: 1
Attilio Demaría (Italy) - Inter Milan
Appearances: 295 | Goals: 86 | Assists: 0
Mario Corso (Italy) - Inter Milan
Appearances: 509 | Goals: 95 | Assists: 3
Christian Vieri (Italy) - Inter Milan
Appearances: 190 | Goals: 123 | Assists: 22
Mauro Icardi (Argentina) - Inter Milan
Appearances: 219 | Goals: 124 | Assists: 29
István Nyers (Hungary) - Inter Milan
Appearances: 183 | Goals: 133 | Assists: 0
Benito Lorenzi (Italy) - Inter Milan
Appearances: 314 | Goals: 143 | Assists: 7
Lautaro Martínez (Argentina) - Inter Milan
Appearances: 319 | Goals: 146 | Assists: 49
Sandro Mazzola (Italy) - Inter Milan
Appearances: 566 | Goals: 162 | Assists: 14
Roberto Boninsegna (Italy) - Inter Milan
Appearances: 283 | Goals: 173 | Assists: 4
Alessandro Altobelli (Italy) - Inter Milan
Appearances: 465 | Goals: 209 | Assists: 8
Giuseppe Meazza (Italy) - Inter Milan
Appearances: 409 | Goals: 284 | Assists: 3