Juventus FC All-Time Top Goal Scorers
Carl Aage Praest (Denmark) - Juventus FC
Appearances: 240 | Goals: 55 | Assists: 10
Dušan Vlahović (Serbia) - Juventus FC
Appearances: 134 | Goals: 55 | Assists: 11
Vittorio Sentimenti (Italy) - Juventus FC
Appearances: 196 | Goals: 57 | Assists: 2
Gino Stacchini (Italy) - Juventus FC
Appearances: 285 | Goals: 59 | Assists: 0
Giampaolo Menichelli (Italy) - Juventus FC
Appearances: 194 | Goals: 59 | Assists: 4
Álvaro Morata (Spain) - Juventus FC
Appearances: 185 | Goals: 59 | Assists: 39
Bruno Nicolè (Italy) - Juventus FC
Appearances: 174 | Goals: 63 | Assists: 0
Pavel Nedved (Czech Republic) - Juventus FC
Appearances: 327 | Goals: 65 | Assists: 77
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Juventus FC
Appearances: 149 | Goals: 66 | Assists: 19
Fabrizio Ravanelli (Italy) - Juventus FC
Appearances: 160 | Goals: 69 | Assists: 26
Franco Causio (Italy) - Juventus FC
Appearances: 446 | Goals: 72 | Assists: 14
Ermes Muccinelli (Italy) - Juventus FC
Appearances: 251 | Goals: 73 | Assists: 9
Giovanni Ferrari (Italy) - Juventus FC
Appearances: 193 | Goals: 78 | Assists: 0
Raimundo Orsi (Argentina) - Juventus FC
Appearances: 194 | Goals: 85 | Assists: 2
Filippo Inzaghi (Italy) - Juventus FC
Appearances: 165 | Goals: 89 | Assists: 21
Guglielmo Gabetto (Italy) - Juventus FC
Appearances: 193 | Goals: 100 | Assists: 0
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Juventus FC
Appearances: 134 | Goals: 101 | Assists: 22
Michel Platini (France) - Juventus FC
Appearances: 223 | Goals: 104 | Assists: 49
John Charles (Wales) - Juventus FC
Appearances: 182 | Goals: 105 | Assists: 0
Paulo Dybala (Argentina) - Juventus FC
Appearances: 293 | Goals: 115 | Assists: 48
Roberto Baggio (Italy) - Juventus FC
Appearances: 200 | Goals: 115 | Assists: 49
Federico Munerati (Italy) - Juventus FC
Appearances: 255 | Goals: 118 | Assists: 0
John Hansen (Denmark) - Juventus FC
Appearances: 193 | Goals: 126 | Assists: 2
Pietro Anastasi (Italy) - Juventus FC
Appearances: 308 | Goals: 130 | Assists: 5
Felice Borel (Italy) - Juventus FC
Appearances: 287 | Goals: 154 | Assists: 0
Omar Sívori (Italy) - Juventus FC
Appearances: 254 | Goals: 165 | Assists: 0
David Trezeguet (France) - Juventus FC
Appearances: 320 | Goals: 171 | Assists: 38
Roberto Bettega (Italy) - Juventus FC
Appearances: 482 | Goals: 179 | Assists: 10
Giampiero Boniperti (Italy) - Juventus FC
Appearances: 465 | Goals: 185 | Assists: 11
Alessandro Del Piero (Italy) - Juventus FC
Appearances: 705 | Goals: 290 | Assists: 172