Parma Calcio 1913 All-Time Top Goal Scorers
Alessandro Lucarelli (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 349 | Goals: 20 | Assists: 6
Roberto Inglese (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 109 | Goals: 20 | Assists: 9
Jonathan Biabiany (France) - Parma Calcio 1913
Appearances: 160 | Goals: 21 | Assists: 25
Marco Marchionni (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 201 | Goals: 21 | Assists: 35
William Bronzoni (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 77 | Goals: 21 | Assists: 1
Adrian Mutu (Romania) - Parma Calcio 1913
Appearances: 36 | Goals: 22 | Assists: 12
Igor Budan (Croatia) - Parma Calcio 1913
Appearances: 54 | Goals: 23 | Assists: 5
Sebastian Giovinco (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 70 | Goals: 23 | Assists: 18
Mario Stanic (Croatia) - Parma Calcio 1913
Appearances: 110 | Goals: 25 | Assists: 14
Franco Vázquez (Argentina) - Parma Calcio 1913
Appearances: 75 | Goals: 25 | Assists: 10
Gervinho (Cote d'Ivoire) - Parma Calcio 1913
Appearances: 89 | Goals: 25 | Assists: 7
Adriano Leite Ribeiro (Brazil) - Parma Calcio 1913
Appearances: 45 | Goals: 26 | Assists: 5
Dino Baggio (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 240 | Goals: 27 | Assists: 9
Adrian Benedyczak (Poland) - Parma Calcio 1913
Appearances: 111 | Goals: 27 | Assists: 6
Amauri (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 79 | Goals: 27 | Assists: 8
Dennis Man (Romania) - Parma Calcio 1913
Appearances: 135 | Goals: 28 | Assists: 17
Tomas Brolin (Sweden) - Parma Calcio 1913
Appearances: 190 | Goals: 30 | Assists: 11
Giuseppe Calzolari (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 117 | Goals: 30 | Assists: 0
Emanuele Calaiò (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 79 | Goals: 32 | Assists: 12
Yves Baraye (Senegal) - Parma Calcio 1913
Appearances: 101 | Goals: 32 | Assists: 16
Marco Osio (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 209 | Goals: 35 | Assists: 16
Paolo Erba (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 85 | Goals: 35 | Assists: 0
Lorenzo Minotti (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 354 | Goals: 36 | Assists: 2
Faustino Asprilla (Colombia) - Parma Calcio 1913
Appearances: 150 | Goals: 43 | Assists: 6
Enrico Chiesa (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 125 | Goals: 55 | Assists: 30
Alberto Gilardino (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 116 | Goals: 56 | Assists: 8
Marco Di Vaio (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 124 | Goals: 57 | Assists: 9
Gianfranco Zola (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 149 | Goals: 63 | Assists: 2
Alessandro Melli (Italy) - Parma Calcio 1913
Appearances: 294 | Goals: 73 | Assists: 5
Hernán Crespo (Argentina) - Parma Calcio 1913
Appearances: 201 | Goals: 94 | Assists: 20