SS Lazio All-Time Top Goal Scorers
Orlando Rozzoni (Italy) - SS Lazio
Appearances: 100 | Goals: 41 | Assists: 0
Anfilogino Guarisi (Italy) - SS Lazio
Appearances: 137 | Goals: 42 | Assists: 0
Diego Fuser (Italy) - SS Lazio
Appearances: 242 | Goals: 42 | Assists: 13
Alen Bokšić (Croatia) - SS Lazio
Appearances: 156 | Goals: 43 | Assists: 15
Humberto Barbosa Tozzi (Brazil) - SS Lazio
Appearances: 103 | Goals: 45 | Assists: 0
Antonio Candreva (Italy) - SS Lazio
Appearances: 192 | Goals: 45 | Assists: 43
Enrique Flamini (Argentina) - SS Lazio
Appearances: 284 | Goals: 45 | Assists: 4
Rubén Sosa (Uruguay) - SS Lazio
Appearances: 140 | Goals: 47 | Assists: 6
Stefano Mauri (Italy) - SS Lazio
Appearances: 303 | Goals: 47 | Assists: 43
Marcelo Salas (Chile) - SS Lazio
Appearances: 117 | Goals: 48 | Assists: 13
Hernán Crespo (Argentina) - SS Lazio
Appearances: 73 | Goals: 48 | Assists: 8
Vincenzo D'Amico (Italy) - SS Lazio
Appearances: 335 | Goals: 51 | Assists: 11
Pavel Nedved (Czech Republic) - SS Lazio
Appearances: 208 | Goals: 51 | Assists: 29
Juan Carlos Morrone (Argentina) - SS Lazio
Appearances: 264 | Goals: 52 | Assists: 4
Luis Alberto (Spain) - SS Lazio
Appearances: 307 | Goals: 52 | Assists: 79
Simone Inzaghi (Italy) - SS Lazio
Appearances: 196 | Goals: 55 | Assists: 20
Pierluigi Casiraghi (Italy) - SS Lazio
Appearances: 188 | Goals: 56 | Assists: 10
Felipe Anderson (Brazil) - SS Lazio
Appearances: 326 | Goals: 58 | Assists: 63
Miroslav Klose (Germany) - SS Lazio
Appearances: 171 | Goals: 63 | Assists: 35
Goran Pandev (North Macedonia) - SS Lazio
Appearances: 191 | Goals: 64 | Assists: 25
Fulvio Bernardini (Italy) - SS Lazio
Appearances: 58 | Goals: 67 | Assists: 0
Renzo Garlaschelli (Italy) - SS Lazio
Appearances: 278 | Goals: 67 | Assists: 5
Sergej Milinković-Savić (Serbia) - SS Lazio
Appearances: 341 | Goals: 69 | Assists: 58
Aldo Puccinelli (Italy) - SS Lazio
Appearances: 343 | Goals: 79 | Assists: 9
Tommaso Rocchi (Italy) - SS Lazio
Appearances: 292 | Goals: 105 | Assists: 35
Bruno Giordano (Italy) - SS Lazio
Appearances: 259 | Goals: 116 | Assists: 3
Giorgio Chinaglia (Italy) - SS Lazio
Appearances: 248 | Goals: 124 | Assists: 5
Giuseppe Signori (Italy) - SS Lazio
Appearances: 195 | Goals: 127 | Assists: 15
Silvio Piola (Italy) - SS Lazio
Appearances: 243 | Goals: 159 | Assists: 0
Ciro Immobile (Italy) - SS Lazio
Appearances: 340 | Goals: 207 | Assists: 54