SSC Napoli All-Time Top Goal Scorers
Bruno Giordano (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 109 | Goals: 37 | Assists: 7
Antonio Juliano (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 500 | Goals: 38 | Assists: 5
Daniel Fonseca (Uruguay) - SSC Napoli
Appearances: 69 | Goals: 39 | Assists: 3
Naim Krieziu (Albania) - SSC Napoli
Appearances: 168 | Goals: 39 | Assists: 7
Claudio Pellegrini (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 175 | Goals: 40 | Assists: 2
Giancarlo Vitali (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 136 | Goals: 41 | Assists: 0
Carlo Buscaglia (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 268 | Goals: 42 | Assists: 0
Emanuele Calaiò (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 136 | Goals: 44 | Assists: 4
Umberto Busani (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 175 | Goals: 46 | Assists: 1
Amedeo Amadei (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 171 | Goals: 47 | Assists: 2
Andrea Carnevale (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 153 | Goals: 47 | Assists: 10
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - SSC Napoli
Appearances: 188 | Goals: 48 | Assists: 58
Arkadiusz Milik (Poland) - SSC Napoli
Appearances: 122 | Goals: 48 | Assists: 5
Piotr Zieliński (Poland) - SSC Napoli
Appearances: 364 | Goals: 51 | Assists: 46
Hasse Jeppson (Sweden) - SSC Napoli
Appearances: 112 | Goals: 51 | Assists: 0
Jarbas Faustinho (Brazil) - SSC Napoli
Appearances: 250 | Goals: 70 | Assists: 2
Luís Vinício (Brazil) - SSC Napoli
Appearances: 154 | Goals: 70 | Assists: 0
Victor Osimhen (Nigeria) - SSC Napoli
Appearances: 133 | Goals: 76 | Assists: 12
Giuseppe Savoldi (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 163 | Goals: 78 | Assists: 2
José Callejón (Spain) - SSC Napoli
Appearances: 349 | Goals: 82 | Assists: 79
José Altafini (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 224 | Goals: 89 | Assists: 3
Gonzalo Higuaín (Argentina) - SSC Napoli
Appearances: 146 | Goals: 91 | Assists: 26
Antônio de Oliveira Filho (Brazil) - SSC Napoli
Appearances: 221 | Goals: 96 | Assists: 18
Antonio Vojak (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 193 | Goals: 103 | Assists: 0
Edinson Cavani (Uruguay) - SSC Napoli
Appearances: 138 | Goals: 104 | Assists: 14
Attila Sallustro (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 269 | Goals: 108 | Assists: 2
Diego Maradona (Argentina) - SSC Napoli
Appearances: 257 | Goals: 115 | Assists: 76
Marek Hamsik (Slovakia) - SSC Napoli
Appearances: 520 | Goals: 121 | Assists: 104
Lorenzo Insigne (Italy) - SSC Napoli
Appearances: 434 | Goals: 122 | Assists: 95
Dries Mertens (Belgium) - SSC Napoli
Appearances: 397 | Goals: 148 | Assists: 90