Torino FC All-Time Top Goal Scorers
Giuseppe Virgili (Italy) - Torino FC
Appearances: 67 | Goals: 33 | Assists: 0
Luciano Vezzani (Italy) - Torino FC
Appearances: 55 | Goals: 34 | Assists: 0
Eusebio Castigliano (Italy) - Torino FC
Appearances: 116 | Goals: 35 | Assists: 2
Carlo Crippa (Italy) - Torino FC
Appearances: 202 | Goals: 35 | Assists: 0
Andrea Silenzi (Italy) - Torino FC
Appearances: 115 | Goals: 35 | Assists: 4
Gerry Hitchens (England) - Torino FC
Appearances: 113 | Goals: 36 | Assists: 0
Horst Buhtz (Germany) - Torino FC
Appearances: 127 | Goals: 37 | Assists: 0
Alessandro Rosina (Italy) - Torino FC
Appearances: 149 | Goals: 39 | Assists: 14
Filippo Prato (Italy) - Torino FC
Appearances: 169 | Goals: 39 | Assists: 0
Benjamín Santos (Argentina) - Torino FC
Appearances: 64 | Goals: 41 | Assists: 0
Pietro Ferraris (Italy) - Torino FC
Appearances: 147 | Goals: 42 | Assists: 5
Mario Bo (Italy) - Torino FC
Appearances: 204 | Goals: 44 | Assists: 1
Antonio Janni (Italy) - Torino FC
Appearances: 322 | Goals: 45 | Assists: 1
Pietro Buscaglia (Italy) - Torino FC
Appearances: 96 | Goals: 47 | Assists: 0
Menti III (Italy) - Torino FC
Appearances: 133 | Goals: 50 | Assists: 2
Giorgio Ferrini (Italy) - Torino FC
Appearances: 556 | Goals: 54 | Assists: 0
Fioravante Baldi (Italy) - Torino FC
Appearances: 240 | Goals: 54 | Assists: 2
Ezio Loik (Italy) - Torino FC
Appearances: 165 | Goals: 61 | Assists: 3
Onesto Silano (Italy) - Torino FC
Appearances: 217 | Goals: 64 | Assists: 0
Franco Ossola (Italy) - Torino FC
Appearances: 157 | Goals: 75 | Assists: 4
Rolando Bianchi (Italy) - Torino FC
Appearances: 180 | Goals: 77 | Assists: 7
Adolfo Baloncieri (Italy) - Torino FC
Appearances: 193 | Goals: 99 | Assists: 0
Valentino Mazzola (Italy) - Torino FC
Appearances: 175 | Goals: 102 | Assists: 4
Guglielmo Gabetto (Italy) - Torino FC
Appearances: 199 | Goals: 107 | Assists: 2
Andrea Belotti (Italy) - Torino FC
Appearances: 251 | Goals: 113 | Assists: 28
Francesco Graziani (Italy) - Torino FC
Appearances: 288 | Goals: 122 | Assists: 8
Marco Ferrante (Italy) - Torino FC
Appearances: 254 | Goals: 125 | Assists: 14
Gino Rossetti (Italy) - Torino FC
Appearances: 223 | Goals: 138 | Assists: 0
Julio Libonatti (Italy) - Torino FC
Appearances: 240 | Goals: 157 | Assists: 0
Paolo Pulici (Italy) - Torino FC
Appearances: 431 | Goals: 170 | Assists: 7