Udinese Calcio All-Time Top Goal Scorers
Nerio Ulivieri (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 73 | Goals: 24 | Assists: 1
Enzo Menegotti (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 188 | Goals: 26 | Assists: 0
Edino Nazareth Filho (Brazil) - Udinese Calcio
Appearances: 162 | Goals: 27 | Assists: 1
Roberto Pereyra (Argentina) - Udinese Calcio
Appearances: 227 | Goals: 27 | Assists: 37
Antonio De Vitis (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 83 | Goals: 27 | Assists: 0
Bengt Lindskog (Sweden) - Udinese Calcio
Appearances: 58 | Goals: 29 | Assists: 0
Andrea Carnevale (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 94 | Goals: 30 | Assists: 0
Alberto Fontanesi (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 167 | Goals: 30 | Assists: 2
Zico (Brazil) - Udinese Calcio
Appearances: 54 | Goals: 30 | Assists: 5
Luis Pentrelli (Argentina) - Udinese Calcio
Appearances: 169 | Goals: 31 | Assists: 1
Arne Selmosson (Sweden) - Udinese Calcio
Appearances: 107 | Goals: 31 | Assists: 0
Antonio Floro Flores (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 166 | Goals: 32 | Assists: 26
Martin Jörgensen (Denmark) - Udinese Calcio
Appearances: 218 | Goals: 32 | Assists: 26
David Di Michele (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 98 | Goals: 33 | Assists: 10
Fabio Quagliarella (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 87 | Goals: 33 | Assists: 13
Kevin Lasagna (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 126 | Goals: 34 | Assists: 9
Rodrigo De Paul (Argentina) - Udinese Calcio
Appearances: 184 | Goals: 34 | Assists: 37
Stelio Darin (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 108 | Goals: 36 | Assists: 2
Giuseppe Secchi (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 62 | Goals: 39 | Assists: 0
Cyril Théréau (France) - Udinese Calcio
Appearances: 113 | Goals: 40 | Assists: 6
Marco Branca (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 148 | Goals: 41 | Assists: 2
Márcio Amoroso (Brazil) - Udinese Calcio
Appearances: 105 | Goals: 42 | Assists: 13
Roberto Muzzi (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 123 | Goals: 45 | Assists: 18
Roberto Sosa (Argentina) - Udinese Calcio
Appearances: 135 | Goals: 46 | Assists: 6
Paolo Poggi (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 198 | Goals: 54 | Assists: 9
Oliver Bierhoff (Germany) - Udinese Calcio
Appearances: 96 | Goals: 62 | Assists: 9
Vincenzo Iaquinta (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 205 | Goals: 69 | Assists: 21
Abel Balbo (Argentina) - Udinese Calcio
Appearances: 145 | Goals: 70 | Assists: 0
Lorenzo Bettini (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 165 | Goals: 73 | Assists: 1
Antonio Di Natale (Italy) - Udinese Calcio
Appearances: 445 | Goals: 227 | Assists: 73