US Lecce All-Time Top Goal Scorers
Franco Lepore (Italy) - US Lecce
Appearances: 168 | Goals: 22 | Assists: 19
Axel Konan (Cote d'Ivoire) - US Lecce
Appearances: 138 | Goals: 23 | Assists: 3
Giampaolo Ceramicola (Italy) - US Lecce
Appearances: 140 | Goals: 24 | Assists: 0
Davor Vugrinec (Croatia) - US Lecce
Appearances: 78 | Goals: 24 | Assists: 13
Gabriel Strefezza (Brazil) - US Lecce
Appearances: 93 | Goals: 25 | Assists: 10
Rino Mellina (Italy) - US Lecce
Appearances: 129 | Goals: 25 | Assists: 0
Angelo Carella (Italy) - US Lecce
Appearances: 100 | Goals: 26 | Assists: 0
Angelo Mammì (Italy) - US Lecce
Appearances: 108 | Goals: 26 | Assists: 0
Aurelio Pavesi De Marco (Italy) - US Lecce
Appearances: 28 | Goals: 27 | Assists: 2
Davide Moscardelli (Italy) - US Lecce
Appearances: 69 | Goals: 28 | Assists: 7
Juan Barbas (Argentina) - US Lecce
Appearances: 173 | Goals: 29 | Assists: 3
Piero De Santis (Italy) - US Lecce
Appearances: 59 | Goals: 29 | Assists: 1
Fortunato Loddi (Italy) - US Lecce
Appearances: 95 | Goals: 30 | Assists: 5
Luigi Silvestri (Italy) - US Lecce
Appearances: 72 | Goals: 30 | Assists: 0
Cristiano Lucarelli (Italy) - US Lecce
Appearances: 67 | Goals: 31 | Assists: 5
Salvatore Caturano (Italy) - US Lecce
Appearances: 95 | Goals: 34 | Assists: 22
Daniele Corvia (Italy) - US Lecce
Appearances: 107 | Goals: 34 | Assists: 3
Carlo Giovanni Ferrari (Italy) - US Lecce
Appearances: 64 | Goals: 35 | Assists: 0
Sergio Magistrelli (Italy) - US Lecce
Appearances: 157 | Goals: 36 | Assists: 1
Mirko Vucinić (Montenegro) - US Lecce
Appearances: 118 | Goals: 37 | Assists: 10
Cosimo Francioso (Italy) - US Lecce
Appearances: 69 | Goals: 37 | Assists: 3
Francesco Palmieri (Italy) - US Lecce
Appearances: 112 | Goals: 38 | Assists: 4
Enio Fiaschi (Italy) - US Lecce
Appearances: 161 | Goals: 40 | Assists: 0
Simone Tiribocchi (Italy) - US Lecce
Appearances: 101 | Goals: 42 | Assists: 19
Massimo Coda (Italy) - US Lecce
Appearances: 78 | Goals: 44 | Assists: 19
Guillermo Giacomazzi (Uruguay) - US Lecce
Appearances: 330 | Goals: 44 | Assists: 41
Marco Mancosu (Italy) - US Lecce
Appearances: 180 | Goals: 50 | Assists: 31
Gaetano Montenegro (Italy) - US Lecce
Appearances: 142 | Goals: 53 | Assists: 1
Javier Chevantón (Uruguay) - US Lecce
Appearances: 124 | Goals: 58 | Assists: 18
Pedro Pasculli (Argentina) - US Lecce
Appearances: 249 | Goals: 61 | Assists: 2