Venezia FC All-Time Top Goal Scorers
Mario Renosto (Italy) - Venezia FC
Appearances: 98 | Goals: 18 | Assists: 6
Marco Modolo (Italy) - Venezia FC
Appearances: 238 | Goals: 19 | Assists: 6
Denis Godeas (Italy) - Venezia FC
Appearances: 35 | Goals: 19 | Assists: 0
Stefan Schwoch (Italy) - Venezia FC
Appearances: 56 | Goals: 19 | Assists: 0
Mario Capelli (Italy) - Venezia FC
Appearances: 71 | Goals: 20 | Assists: 1
Manolo Gennari (Italy) - Venezia FC
Appearances: 86 | Goals: 20 | Assists: 1
Valeriano Ottino (Italy) - Venezia FC
Appearances: 60 | Goals: 20 | Assists: 1
Matteo Serafini (Italy) - Venezia FC
Appearances: 35 | Goals: 20 | Assists: 0
Claudio Bellucci (Italy) - Venezia FC
Appearances: 34 | Goals: 21 | Assists: 0
Arturo Di Napoli (Italy) - Venezia FC
Appearances: 70 | Goals: 21 | Assists: 0
Pietro Broccini (Italy) - Venezia FC
Appearances: 39 | Goals: 21 | Assists: 0
Sergio Vergazzola (Italy) - Venezia FC
Appearances: 43 | Goals: 21 | Assists: 0
Francesco Canella (Italy) - Venezia FC
Appearances: 72 | Goals: 22 | Assists: 0
Emil Zubin (Croatia) - Venezia FC
Appearances: 31 | Goals: 24 | Assists: 0
Franco Dori (Italy) - Venezia FC
Appearances: 96 | Goals: 25 | Assists: 0
Bruno Santon (Italy) - Venezia FC
Appearances: 92 | Goals: 28 | Assists: 0
Marco Moro (Italy) - Venezia FC
Appearances: 75 | Goals: 30 | Assists: 1
Mattia Aramu (Italy) - Venezia FC
Appearances: 105 | Goals: 30 | Assists: 17
Silvano Mencacci (Italy) - Venezia FC
Appearances: 132 | Goals: 31 | Assists: 0
Gianni Rossi (Italy) - Venezia FC
Appearances: 134 | Goals: 32 | Assists: 0
Riccardo Bocalon (Italy) - Venezia FC
Appearances: 112 | Goals: 34 | Assists: 5
Adriano Zecca (Italy) - Venezia FC
Appearances: 73 | Goals: 38 | Assists: 2
Raffaele Cerbone (Italy) - Venezia FC
Appearances: 115 | Goals: 38 | Assists: 0
Paolo Poggi (Italy) - Venezia FC
Appearances: 227 | Goals: 44 | Assists: 2
Gino Raffin (Italy) - Venezia FC
Appearances: 100 | Goals: 46 | Assists: 0
Joel Pohjanpalo (Finland) - Venezia FC
Appearances: 96 | Goals: 48 | Assists: 12
Giovanni Calegari (Italy) - Venezia FC
Appearances: 142 | Goals: 51 | Assists: 2
Juan Agostino Alberti (Uruguay) - Venezia FC
Appearances: 141 | Goals: 54 | Assists: 0
Francesco Pernigo (Italy) - Venezia FC
Appearances: 170 | Goals: 59 | Assists: 1
Filippo Maniero (Italy) - Venezia FC
Appearances: 128 | Goals: 59 | Assists: 8