AS Saint-Étienne सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 147 | गोल: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 91 | गोल: 37 | असिस्ट: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 152 | गोल: 38 | असिस्ट: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 150 | गोल: 38 | असिस्ट: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 128 | गोल: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 97 | गोल: 41 | असिस्ट: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 283 | गोल: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 493 | गोल: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 158 | गोल: 42 | असिस्ट: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 165 | गोल: 49 | असिस्ट: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 216 | गोल: 49 | असिस्ट: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 145 | गोल: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 77 | गोल: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 343 | गोल: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 225 | गोल: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 199 | गोल: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 113 | गोल: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 176 | गोल: 60 | असिस्ट: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 321 | गोल: 62 | असिस्ट: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 209 | गोल: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 149 | गोल: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 358 | गोल: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 145 | गोल: 83 | असिस्ट: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 464 | गोल: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 303 | गोल: 87 | असिस्ट: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 155 | गोल: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 416 | गोल: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 314 | गोल: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 189 | गोल: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
प्रदर्शन: 414 | गोल: 220