Arema FC Máximos Goleadores Históricos
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 24 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 156 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
Partidos: 27 | Goles: 5 | Asistencias: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
Partidos: 27 | Goles: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 92 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
Partidos: 56 | Goles: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 24 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
Partidos: 24 | Goles: 7 | Asistencias: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 66 | Goles: 7 | Asistencias: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
Partidos: 24 | Goles: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 39 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
Partidos: 30 | Goles: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 65 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 38 | Goles: 9 | Asistencias: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 55 | Goles: 10 | Asistencias: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 36 | Goles: 10 | Asistencias: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 148 | Goles: 11 | Asistencias: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 253 | Goles: 13 | Asistencias: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 56 | Goles: 13 | Asistencias: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
Partidos: 16 | Goles: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 34 | Goles: 14 | Asistencias: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 26 | Goles: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
Partidos: 31 | Goles: 16 | Asistencias: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 253 | Goles: 18 | Asistencias: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
Partidos: 31 | Goles: 20 | Asistencias: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
Partidos: 60 | Goles: 22 | Asistencias: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 56 | Goles: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
Partidos: 61 | Goles: 34 | Asistencias: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 96 | Goles: 46 | Asistencias: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
Partidos: 189 | Goles: 50 | Asistencias: 21