Bali United FC Máximos Goleadores Históricos
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 176 | Goles: 3 | Asistencias: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 13 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 14 | Goles: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
Partidos: 24 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 48 | Goles: 3 | Asistencias: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 34 | Goles: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
Partidos: 39 | Goles: 4 | Asistencias: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
Partidos: 66 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 33 | Goles: 4 | Asistencias: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 82 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 232 | Goles: 5 | Asistencias: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
Partidos: 25 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
Partidos: 9 | Goles: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 47 | Goles: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
Partidos: 58 | Goles: 7 | Asistencias: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 62 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
Partidos: 26 | Goles: 8 | Asistencias: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 164 | Goles: 9 | Asistencias: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
Partidos: 94 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 99 | Goles: 15 | Asistencias: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
Partidos: 35 | Goles: 15 | Asistencias: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 81 | Goles: 15 | Asistencias: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
Partidos: 105 | Goles: 16 | Asistencias: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 167 | Goles: 16 | Asistencias: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 129 | Goles: 26 | Asistencias: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 120 | Goles: 32 | Asistencias: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
Partidos: 70 | Goles: 35 | Asistencias: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
Partidos: 34 | Goles: 37 | Asistencias: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
Partidos: 127 | Goles: 40 | Asistencias: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
Partidos: 188 | Goles: 88 | Asistencias: 15