Bhayangkara Presisi FC Máximos Goleadores Históricos
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 15 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 17 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 42 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 53 | Goles: 4 | Asistencias: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 12 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 25 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 12 | Goles: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 16 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 16 | Goles: 5 | Asistencias: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 115 | Goles: 6 | Asistencias: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 94 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 13 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 10 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 17 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 75 | Goles: 9 | Asistencias: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 41 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 25 | Goles: 10 | Asistencias: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 159 | Goles: 11 | Asistencias: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 57 | Goles: 11 | Asistencias: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 13 | Goles: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 26 | Goles: 13 | Asistencias: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 24 | Goles: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 147 | Goles: 16 | Asistencias: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 59 | Goles: 19 | Asistencias: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 37 | Goles: 20 | Asistencias: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 59 | Goles: 25 | Asistencias: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 25 | Goles: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 186 | Goles: 27 | Asistencias: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 140 | Goles: 27 | Asistencias: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
Partidos: 85 | Goles: 29 | Asistencias: 14