Borneo FC Samarinda Máximos Goleadores Históricos
Boaz Solossa (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 22 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Léo Lelis (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 20 | Goles: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 93 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 42 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 10 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Diego Michiels (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 146 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Shane Smeltz (New Zealand) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 20 | Goles: 5
Berguinho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 32 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Wiljan Pluim (Netherlands) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 14 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 47 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Wildansyah (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 92 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Mariano Peralta (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 28 | Goles: 5 | Asistencias: 9
Marlon Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 13 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Habibi Jusuf (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 28 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Wawan Febrianto (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 27 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Flávio Beck Junior (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 30 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Titus Bonai (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 29 | Goles: 8 | Asistencias: 3
Adam Alis (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 52 | Goles: 8 | Asistencias: 7
Sultan Samma (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 109 | Goles: 9 | Asistencias: 8
Muhammad Sihran (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 144 | Goles: 11 | Asistencias: 12
Jonathan Bustos (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 64 | Goles: 11 | Asistencias: 16
Léo Gaúcho (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 24 | Goles: 12
Renan Silva (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 37 | Goles: 13 | Asistencias: 8
Felipe Cadenazzi (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 29 | Goles: 15
Francisco Torres (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 32 | Goles: 17 | Asistencias: 2
Matías Conti (Argentina) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 47 | Goles: 23 | Asistencias: 8
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 105 | Goles: 27 | Asistencias: 36
Terens Puhiri (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 207 | Goles: 29 | Asistencias: 37
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 101 | Goles: 38 | Asistencias: 9
Matheus Antonio Souza dos Santos (Brazil) - Borneo FC Samarinda
Partidos: 54 | Goles: 38 | Asistencias: 6