Deltras FC Máximos Goleadores Históricos
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 16 | Goles: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 16 | Goles: 1 | Asistencias: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
Partidos: 24 | Goles: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 31 | Goles: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
Partidos: 15 | Goles: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 14 | Goles: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 28 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 13 | Goles: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 5 | Goles: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 9 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 22 | Goles: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
Partidos: 7 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 28 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 18 | Goles: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 6 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 15 | Goles: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 12 | Goles: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
Partidos: 13 | Goles: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
Partidos: 13 | Goles: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
Partidos: 16 | Goles: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 15 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
Partidos: 10 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
Partidos: 10 | Goles: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
Partidos: 19 | Goles: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 27 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
Partidos: 17 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 27 | Goles: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 29 | Goles: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 37 | Goles: 6 | Asistencias: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
Partidos: 23 | Goles: 7 | Asistencias: 1