Dewa United FC Máximos Goleadores Históricos
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 23 | Goles: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 21 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 2 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 5 | Goles: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 17 | Goles: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 8 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 15 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 8 | Goles: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 9 | Goles: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 24 | Goles: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 20 | Goles: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 7 | Goles: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 29 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
Partidos: 32 | Goles: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
Partidos: 23 | Goles: 2 | Asistencias: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
Partidos: 10 | Goles: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
Partidos: 27 | Goles: 3 | Asistencias: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 42 | Goles: 4 | Asistencias: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 14 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
Partidos: 28 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 67 | Goles: 4 | Asistencias: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 49 | Goles: 6 | Asistencias: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 12 | Goles: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 46 | Goles: 9 | Asistencias: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
Partidos: 31 | Goles: 11 | Asistencias: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
Partidos: 63 | Goles: 11 | Asistencias: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
Partidos: 91 | Goles: 12 | Asistencias: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
Partidos: 64 | Goles: 20 | Asistencias: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
Partidos: 54 | Goles: 44 | Asistencias: 9