Madura United FC Máximos Goleadores Históricos
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Partidos: 11 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 17 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 21 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 145 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 26 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 32 | Goles: 4 | Asistencias: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 12 | Goles: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 61 | Goles: 5 | Asistencias: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Partidos: 24 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 17 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 79 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Partidos: 13 | Goles: 6 | Asistencias: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 76 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 12 | Goles: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Partidos: 39 | Goles: 6 | Asistencias: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 20 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Partidos: 36 | Goles: 9 | Asistencias: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Partidos: 10 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 153 | Goles: 12 | Asistencias: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 72 | Goles: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Partidos: 23 | Goles: 15 | Asistencias: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 66 | Goles: 16 | Asistencias: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Partidos: 41 | Goles: 20 | Asistencias: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 174 | Goles: 21 | Asistencias: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 89 | Goles: 25 | Asistencias: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 103 | Goles: 25 | Asistencias: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Partidos: 83 | Goles: 30 | Asistencias: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Partidos: 105 | Goles: 47 | Asistencias: 18