Malut United FC Máximos Goleadores Históricos
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 21 | Goles: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 23 | Goles: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 6 | Goles: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 6 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 1 | Goles: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 5 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 2 | Goles: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 15 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Partidos: 14 | Goles: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 1 | Goles: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 2 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Partidos: 14 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Partidos: 10 | Goles: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 6 | Goles: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 32 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Partidos: 26 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 33 | Goles: 2 | Asistencias: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 4 | Goles: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 13 | Goles: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Partidos: 9 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 20 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 6 | Goles: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 15 | Goles: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 27 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 25 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Partidos: 17 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Partidos: 21 | Goles: 6 | Asistencias: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Partidos: 22 | Goles: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Partidos: 16 | Goles: 9 | Asistencias: 1