PERSIS Solo Máximos Goleadores Históricos
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 34 | Goles: 1 | Asistencias: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 11 | Goles: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
Partidos: 7 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 1 | Goles: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
Partidos: 45 | Goles: 2 | Asistencias: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
Partidos: 54 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 36 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 6 | Goles: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 8 | Goles: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
Partidos: 9 | Goles: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
Partidos: 24 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 15 | Goles: 2 | Asistencias: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
Partidos: 12 | Goles: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 86 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 78 | Goles: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
Partidos: 10 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 63 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 35 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 12 | Goles: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 27 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 41 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 33 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 74 | Goles: 5 | Asistencias: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
Partidos: 33 | Goles: 7 | Asistencias: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
Partidos: 28 | Goles: 11 | Asistencias: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 14 | Goles: 11 | Asistencias: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
Partidos: 67 | Goles: 14 | Asistencias: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
Partidos: 51 | Goles: 15 | Asistencias: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
Partidos: 40 | Goles: 17 | Asistencias: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
Partidos: 54 | Goles: 19 | Asistencias: 9