PERSIB Bandung Máximos Goleadores Históricos
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 60 | Goles: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Partidos: 27 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 174 | Goles: 6 | Asistencias: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidos: 14 | Goles: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 88 | Goles: 7 | Asistencias: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 142 | Goles: 8 | Asistencias: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 69 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Partidos: 21 | Goles: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 58 | Goles: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Partidos: 152 | Goles: 9 | Asistencias: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 28 | Goles: 9 | Asistencias: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Partidos: 67 | Goles: 10 | Asistencias: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 64 | Goles: 11 | Asistencias: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Partidos: 32 | Goles: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Partidos: 26 | Goles: 12 | Asistencias: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidos: 27 | Goles: 12 | Asistencias: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 30 | Goles: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Partidos: 31 | Goles: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 55 | Goles: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 117 | Goles: 14 | Asistencias: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 129 | Goles: 14 | Asistencias: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Partidos: 34 | Goles: 15 | Asistencias: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 109 | Goles: 16 | Asistencias: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 152 | Goles: 19 | Asistencias: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Partidos: 152 | Goles: 19 | Asistencias: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Partidos: 38 | Goles: 20 | Asistencias: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidos: 103 | Goles: 35 | Asistencias: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Partidos: 70 | Goles: 40 | Asistencias: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Partidos: 111 | Goles: 73 | Asistencias: 18