Persita Tangerang Máximos Goleadores Históricos
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 15 | Goles: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 7 | Goles: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 29 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 17 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
Partidos: 11 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 87 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
Partidos: 66 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
Partidos: 7 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
Partidos: 30 | Goles: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 27 | Goles: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 24 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
Partidos: 29 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
Partidos: 14 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 28 | Goles: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 58 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
Partidos: 118 | Goles: 5 | Asistencias: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
Partidos: 46 | Goles: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 24 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 47 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
Partidos: 23 | Goles: 7 | Asistencias: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 61 | Goles: 7 | Asistencias: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 31 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
Partidos: 19 | Goles: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 36 | Goles: 8 | Asistencias: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
Partidos: 23 | Goles: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 77 | Goles: 10 | Asistencias: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 46 | Goles: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
Partidos: 63 | Goles: 17 | Asistencias: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
Partidos: 69 | Goles: 19 | Asistencias: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
Partidos: 68 | Goles: 23 | Asistencias: 13