Persijap Jepara Máximos Goleadores Históricos
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 5 | Goles: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
Partidos: 6 | Goles: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 3 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 7 | Goles: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
Partidos: 8 | Goles: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 12 | Goles: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 2 | Goles: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 8 | Goles: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 10 | Goles: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
Partidos: 12 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 7 | Goles: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 17 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 2 | Asistencias: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 19 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 8 | Goles: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 14 | Goles: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
Partidos: 10 | Goles: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 14 | Goles: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 43 | Goles: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 9 | Goles: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 26 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 29 | Goles: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 23 | Goles: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 42 | Goles: 5 | Asistencias: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
Partidos: 47 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
Partidos: 22 | Goles: 10 | Asistencias: 1