Persik Kediri Máximos Goleadores Históricos
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 14 | Goles: 2
Adi Eko (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 99 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Ezra Walian (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 19 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 7 | Goles: 2
Jefinho (Brazil) - Persik Kediri
Partidos: 7 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Fitra Ridwan (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 52 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Mario Yagalo (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 58 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Rohit Chand (Nepal) - Persik Kediri
Partidos: 80 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Yusuf Meilana (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 110 | Goles: 3 | Asistencias: 8
Antoni Nugroho (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 36 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Syaiful Indra (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 15 | Goles: 3
Andri Ibo (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 21 | Goles: 3
Majed Osman (Lebanon) - Persik Kediri
Partidos: 25 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Risna Prahalabenta (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 37 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Udo Fortune (Nigeria) - Persik Kediri
Partidos: 10 | Goles: 4
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 43 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Anderson (Brazil) - Persik Kediri
Partidos: 42 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 46 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Hamra Hehanussa (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 62 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persik Kediri
Partidos: 23 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Bayu Otto (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 105 | Goles: 6 | Asistencias: 10
Zé Valente (Portugal) - Persik Kediri
Partidos: 37 | Goles: 7 | Asistencias: 9
Septian Bagaskara (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 29 | Goles: 7
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 54 | Goles: 8 | Asistencias: 3
Guy Bertrand Ngon Mamoun (Cameroon) - Persik Kediri
Partidos: 18 | Goles: 9
Faris Aditama (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 110 | Goles: 9 | Asistencias: 6
Renan Silva (Brazil) - Persik Kediri
Partidos: 65 | Goles: 14 | Asistencias: 16
Mohammad Khanafi (Indonesia) - Persik Kediri
Partidos: 56 | Goles: 14 | Asistencias: 4
Youssef Ezzejjari (Spain) - Persik Kediri
Partidos: 32 | Goles: 18 | Asistencias: 1
Flávio Silva (Portugal) - Persik Kediri
Partidos: 45 | Goles: 30 | Asistencias: 5