Persija Jakarta Máximos Goleadores Históricos
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Partidos: 81 | Goles: 5 | Asistencias: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 44 | Goles: 5 | Asistencias: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 35 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Partidos: 18 | Goles: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 52 | Goles: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Partidos: 40 | Goles: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 38 | Goles: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 47 | Goles: 6 | Asistencias: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 94 | Goles: 6 | Asistencias: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Partidos: 14 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 86 | Goles: 7 | Asistencias: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Partidos: 36 | Goles: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Partidos: 57 | Goles: 8 | Asistencias: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Partidos: 17 | Goles: 9 | Asistencias: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Partidos: 58 | Goles: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 78 | Goles: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Partidos: 23 | Goles: 10 | Asistencias: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Partidos: 29 | Goles: 10 | Asistencias: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 136 | Goles: 11 | Asistencias: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 72 | Goles: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 207 | Goles: 12 | Asistencias: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Partidos: 173 | Goles: 13 | Asistencias: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Partidos: 23 | Goles: 14 | Asistencias: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Partidos: 17 | Goles: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Partidos: 63 | Goles: 17 | Asistencias: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Partidos: 36 | Goles: 20 | Asistencias: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Partidos: 44 | Goles: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 107 | Goles: 24 | Asistencias: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Partidos: 161 | Goles: 29 | Asistencias: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Partidos: 162 | Goles: 89 | Asistencias: 9