Persikabo 1973 Máximos Goleadores Históricos
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 27 | Goles: 3 | Asistencias: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 12 | Goles: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Partidos: 35 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Partidos: 12 | Goles: 3 | Asistencias: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Partidos: 17 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Partidos: 20 | Goles: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 104 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 12 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 31 | Goles: 4 | Asistencias: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Partidos: 37 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Partidos: 6 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 38 | Goles: 5 | Asistencias: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Partidos: 10 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 165 | Goles: 6 | Asistencias: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Partidos: 12 | Goles: 6 | Asistencias: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 20 | Goles: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Partidos: 12 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 36 | Goles: 7 | Asistencias: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 74 | Goles: 8 | Asistencias: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 132 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 156 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Partidos: 27 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 45 | Goles: 11 | Asistencias: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Partidos: 21 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 60 | Goles: 12 | Asistencias: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 31 | Goles: 14 | Asistencias: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 97 | Goles: 16 | Asistencias: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Partidos: 45 | Goles: 25 | Asistencias: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Partidos: 101 | Goles: 28 | Asistencias: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Partidos: 74 | Goles: 37 | Asistencias: 15