Persipura Jayapura Máximos Goleadores Históricos
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 10 | Goles: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 174 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Partidos: 18 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 62 | Goles: 6 | Asistencias: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 24 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 99 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 87 | Goles: 7 | Asistencias: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 23 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Partidos: 16 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 58 | Goles: 8 | Asistencias: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Partidos: 26 | Goles: 8 | Asistencias: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 259 | Goles: 9 | Asistencias: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 54 | Goles: 9 | Asistencias: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Partidos: 24 | Goles: 9 | Asistencias: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 58 | Goles: 10 | Asistencias: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 31 | Goles: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 149 | Goles: 11 | Asistencias: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 29 | Goles: 11 | Asistencias: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 29 | Goles: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 94 | Goles: 12 | Asistencias: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 80 | Goles: 13 | Asistencias: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 112 | Goles: 15 | Asistencias: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Partidos: 60 | Goles: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Partidos: 46 | Goles: 20 | Asistencias: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 66 | Goles: 22 | Asistencias: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 39 | Goles: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 256 | Goles: 27 | Asistencias: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 135 | Goles: 30 | Asistencias: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 53 | Goles: 37 | Asistencias: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Partidos: 209 | Goles: 98 | Asistencias: 32