Persela Lamongan Máximos Goleadores Históricos
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
Partidos: 32 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 13 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
Partidos: 21 | Goles: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
Partidos: 16 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 24 | Goles: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 23 | Goles: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 109 | Goles: 5 | Asistencias: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 61 | Goles: 5 | Asistencias: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 31 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 69 | Goles: 6 | Asistencias: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 28 | Goles: 6 | Asistencias: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 94 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 47 | Goles: 6 | Asistencias: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
Partidos: 24 | Goles: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 27 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 64 | Goles: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
Partidos: 85 | Goles: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 23 | Goles: 9 | Asistencias: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 23 | Goles: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 48 | Goles: 10 | Asistencias: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 27 | Goles: 11 | Asistencias: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 35 | Goles: 11 | Asistencias: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
Partidos: 58 | Goles: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 28 | Goles: 12 | Asistencias: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
Partidos: 18 | Goles: 14 | Asistencias: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
Partidos: 29 | Goles: 15 | Asistencias: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
Partidos: 29 | Goles: 17 | Asistencias: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 112 | Goles: 17 | Asistencias: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
Partidos: 78 | Goles: 32 | Asistencias: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
Partidos: 66 | Goles: 34