Persebaya Surabaya Máximos Goleadores Históricos
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 32 | Goles: 4 | Asistencias: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 15 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 60 | Goles: 4 | Asistencias: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 18 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 25 | Goles: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 83 | Goles: 5 | Asistencias: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 47 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 19 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 31 | Goles: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 13 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Partidos: 26 | Goles: 6 | Asistencias: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Partidos: 26 | Goles: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 25 | Goles: 6 | Asistencias: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 25 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Partidos: 29 | Goles: 6 | Asistencias: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 34 | Goles: 7 | Asistencias: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Partidos: 23 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 54 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 14 | Goles: 7 | Asistencias: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 81 | Goles: 8 | Asistencias: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 29 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Partidos: 27 | Goles: 8 | Asistencias: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Partidos: 54 | Goles: 12 | Asistencias: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 30 | Goles: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Partidos: 32 | Goles: 17 | Asistencias: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 49 | Goles: 18 | Asistencias: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Partidos: 60 | Goles: 18 | Asistencias: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Partidos: 21 | Goles: 19 | Asistencias: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 85 | Goles: 23 | Asistencias: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Partidos: 43 | Goles: 39 | Asistencias: 6