Persiraja Banda Aceh Máximos Goleadores Históricos
Zikri Ferdiansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 24 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Rizky Nasution (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 53 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Akhirul Wadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 14 | Goles: 1
Imral Usman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 2 | Goles: 1
Indra Rianto (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 13 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Martunis BA (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 5 | Goles: 1
Jabar Sharza (Afghanistan) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 11 | Goles: 1
Fadilla Akbar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 2 | Goles: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 9 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Ricardo Pires (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 4 | Goles: 2
Adam Maulana (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 32 | Goles: 2
Léo Lelis (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 29 | Goles: 2
Muammar Khadafi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 18 | Goles: 2
Patrick Ghigani (Tunisia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 2 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Zamrony (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 13 | Goles: 2
Al Muzanni (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 22 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Matheus Machado (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 7 | Goles: 2 | Asistencias: 4
Perda Rahman (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 3 | Goles: 2
Islom Karimov (Uzbekistan) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 12 | Goles: 2 | Asistencias: 1
David Laly (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 18 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Bruno Dybal (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 17 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Vivi Asrizal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 31 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Andik Vermansyah (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 33 | Goles: 5 | Asistencias: 7
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 13 | Goles: 5
Paulo Henrique (Brazil) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 12 | Goles: 6
Ramadhan (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 44 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Defri Rizki (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 45 | Goles: 7 | Asistencias: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 27 | Goles: 9 | Asistencias: 8
Assanur Rijal (Indonesia) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 38 | Goles: 10 | Asistencias: 1
Deri Corfe (England) - Persiraja Banda Aceh
Partidos: 21 | Goles: 14 | Asistencias: 3