PS Barito Putera Máximos Goleadores Históricos
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 35 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 111 | Goles: 4 | Asistencias: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 14 | Goles: 5 | Asistencias: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 24 | Goles: 5 | Asistencias: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 33 | Goles: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
Partidos: 20 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 15 | Goles: 5 | Asistencias: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 88 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 26 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 47 | Goles: 7 | Asistencias: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 62 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 106 | Goles: 8 | Asistencias: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 91 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 15 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
Partidos: 9 | Goles: 8 | Asistencias: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 136 | Goles: 8 | Asistencias: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
Partidos: 30 | Goles: 8 | Asistencias: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
Partidos: 20 | Goles: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
Partidos: 66 | Goles: 9 | Asistencias: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
Partidos: 60 | Goles: 10 | Asistencias: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 12 | Goles: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 51 | Goles: 12 | Asistencias: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 71 | Goles: 12 | Asistencias: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 86 | Goles: 18 | Asistencias: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 62 | Goles: 18 | Asistencias: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 68 | Goles: 19 | Asistencias: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
Partidos: 30 | Goles: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 49 | Goles: 21 | Asistencias: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
Partidos: 248 | Goles: 28 | Asistencias: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
Partidos: 64 | Goles: 31 | Asistencias: 9