PSBS Biak Máximos Goleadores Históricos
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 40 | Goles: 1 | Asistencias: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 36 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 5 | Goles: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 23 | Goles: 1 | Asistencias: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
Partidos: 23 | Goles: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 20 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 10 | Goles: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 6 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 47 | Goles: 1 | Asistencias: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
Partidos: 8 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 16 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 8 | Goles: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 14 | Goles: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 5 | Goles: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 8 | Goles: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 14 | Goles: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 7 | Goles: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 23 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 12 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 37 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
Partidos: 23 | Goles: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 12 | Goles: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 12 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
Partidos: 24 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
Partidos: 26 | Goles: 7 | Asistencias: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 19 | Goles: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
Partidos: 39 | Goles: 11 | Asistencias: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
Partidos: 46 | Goles: 28 | Asistencias: 5