PSIM Yogyakarta Máximos Goleadores Históricos
Saldi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 16 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Irvan Mofu (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 15 | Goles: 1
Muammar Khadafi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 14 | Goles: 1
Indra Setiawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 12 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Muhammad Fariz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 12 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 6 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Alfriyanto Nico (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 5 | Goles: 1
Krisna Sulistia (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 4 | Goles: 1
Arbeta Rockyawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 11 | Goles: 1 | Asistencias: 2
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 8 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 10 | Goles: 1 | Asistencias: 3
Vengko Armedya (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 9 | Goles: 1
Augusto Neto (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 9 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 4 | Goles: 2
Raphael Maitimo (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 7 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Rosi Noprihanis (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Roken Tampubolon (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 9 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Syarif Wijianto (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 19 | Goles: 2
Achmad Faris Ardiansyah (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 17 | Goles: 2
Ilham Irhaz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 11 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Bryan Cesar (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 15 | Goles: 2
Cristian Gonzáles (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 10 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Yudha Alkanza (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 39 | Goles: 4 | Asistencias: 7
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 16 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Arlyansyah Abdulmanan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 12 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Aditya Putra Dewa (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 30 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Ari Maring (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 17 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Sugeng Efendi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 13 | Goles: 5
Savio Sheva (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 41 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Rafinha (Brazil) - PSIM Yogyakarta
Partidos: 22 | Goles: 20