PSIS Semarang Máximos Goleadores Históricos
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
Partidos: 25 | Goles: 2 | Asistencias: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 11 | Goles: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
Partidos: 55 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
Partidos: 8 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 13 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 19 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 15 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 17 | Goles: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 46 | Goles: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 51 | Goles: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 30 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
Partidos: 11 | Goles: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 42 | Goles: 4 | Asistencias: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
Partidos: 32 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 88 | Goles: 5 | Asistencias: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 40 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
Partidos: 17 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
Partidos: 32 | Goles: 5 | Asistencias: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 100 | Goles: 6 | Asistencias: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 65 | Goles: 8 | Asistencias: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 113 | Goles: 8 | Asistencias: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 113 | Goles: 12 | Asistencias: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
Partidos: 70 | Goles: 12 | Asistencias: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
Partidos: 57 | Goles: 12 | Asistencias: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
Partidos: 65 | Goles: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
Partidos: 64 | Goles: 17 | Asistencias: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
Partidos: 43 | Goles: 18 | Asistencias: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 132 | Goles: 19 | Asistencias: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
Partidos: 59 | Goles: 26 | Asistencias: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
Partidos: 131 | Goles: 29 | Asistencias: 17