PSM Makassar Máximos Goleadores Históricos
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
Partidos: 27 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 44 | Goles: 4 | Asistencias: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 22 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
Partidos: 7 | Goles: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
Partidos: 11 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 13 | Goles: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
Partidos: 47 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
Partidos: 20 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 30 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 166 | Goles: 5 | Asistencias: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
Partidos: 34 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
Partidos: 14 | Goles: 6 | Asistencias: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 94 | Goles: 7 | Asistencias: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 169 | Goles: 8 | Asistencias: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
Partidos: 17 | Goles: 9 | Asistencias: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
Partidos: 54 | Goles: 11 | Asistencias: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
Partidos: 21 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 28 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 54 | Goles: 13 | Asistencias: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
Partidos: 61 | Goles: 14 | Asistencias: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
Partidos: 31 | Goles: 14 | Asistencias: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
Partidos: 102 | Goles: 15 | Asistencias: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 121 | Goles: 16 | Asistencias: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 102 | Goles: 17 | Asistencias: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 124 | Goles: 22 | Asistencias: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
Partidos: 74 | Goles: 23 | Asistencias: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 105 | Goles: 25 | Asistencias: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 75 | Goles: 25 | Asistencias: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
Partidos: 178 | Goles: 47 | Asistencias: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
Partidos: 126 | Goles: 47 | Asistencias: 9