PSMS Medan Máximos Goleadores Históricos
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
Partidos: 5 | Goles: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
Partidos: 15 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 12 | Goles: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 16 | Goles: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
Partidos: 6 | Goles: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 7 | Goles: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 19 | Goles: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 16 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 39 | Goles: 3 | Asistencias: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
Partidos: 29 | Goles: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 35 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 10 | Goles: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 28 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 28 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
Partidos: 14 | Goles: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
Partidos: 16 | Goles: 3 | Asistencias: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 22 | Goles: 3 | Asistencias: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 4 | Goles: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 27 | Goles: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
Partidos: 15 | Goles: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
Partidos: 16 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 41 | Goles: 5 | Asistencias: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 14 | Goles: 5 | Asistencias: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 19 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 29 | Goles: 7 | Asistencias: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 36 | Goles: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
Partidos: 15 | Goles: 10 | Asistencias: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
Partidos: 22 | Goles: 15 | Asistencias: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 32 | Goles: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
Partidos: 61 | Goles: 21 | Asistencias: 10