PSPS Pekanbaru Máximos Goleadores Históricos
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 12 | Goles: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 3 | Goles: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 13 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 4 | Goles: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 6 | Goles: 1 | Asistencias: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 30 | Goles: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 8 | Goles: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 20 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 19 | Goles: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 6 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 8 | Goles: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 14 | Goles: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 21 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 10 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 8 | Goles: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 42 | Goles: 3 | Asistencias: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 9 | Goles: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 46 | Goles: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 10 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 27 | Goles: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 18 | Goles: 6 | Asistencias: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 16 | Goles: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 22 | Goles: 7 | Asistencias: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 13 | Goles: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 26 | Goles: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 35 | Goles: 7 | Asistencias: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 30 | Goles: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 25 | Goles: 9 | Asistencias: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 51 | Goles: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
Partidos: 17 | Goles: 10