PSS Sleman Máximos Goleadores Históricos
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
Partidos: 18 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 12 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 10 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 11 | Goles: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 11 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 23 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 23 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
Partidos: 11 | Goles: 3 | Asistencias: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 30 | Goles: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 26 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 56 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
Partidos: 33 | Goles: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
Partidos: 14 | Goles: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 16 | Goles: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 33 | Goles: 6 | Asistencias: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 18 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
Partidos: 29 | Goles: 6 | Asistencias: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
Partidos: 46 | Goles: 6 | Asistencias: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
Partidos: 23 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 42 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 62 | Goles: 7 | Asistencias: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 32 | Goles: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 18 | Goles: 8 | Asistencias: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 53 | Goles: 9 | Asistencias: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 50 | Goles: 10 | Asistencias: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
Partidos: 23 | Goles: 10 | Asistencias: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 99 | Goles: 10 | Asistencias: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
Partidos: 27 | Goles: 11 | Asistencias: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
Partidos: 113 | Goles: 12 | Asistencias: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
Partidos: 60 | Goles: 23 | Asistencias: 7