RANS Nusantara FC Máximos Goleadores Históricos
KH Yudo (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 14 | Goles: 1
Agus Nova (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 8 | Goles: 1
Jô Santos (Brazil) - RANS Nusantara FC
Partidos: 4 | Goles: 1
Jalwandi Jamal (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 9 | Goles: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 19 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Wiga Brilian (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 12 | Goles: 2
Ângelo Meneses (Portugal) - RANS Nusantara FC
Partidos: 21 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Ismael Dunga (Kenya) - RANS Nusantara FC
Partidos: 7 | Goles: 2
Jujun Junaidi (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 22 | Goles: 2 | Asistencias: 3
Yanis Mbombo (Belgium) - RANS Nusantara FC
Partidos: 8 | Goles: 2
Tarik El Janaby (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 9 | Goles: 2
Abdul Rahman (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 23 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Sirvi Arvani (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 9 | Goles: 2
Rifal Lastori (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 15 | Goles: 2 | Asistencias: 4
David Laly (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 26 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Alfin Tuasalamony (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 23 | Goles: 3
Ivan Veras (Belarus) - RANS Nusantara FC
Partidos: 9 | Goles: 3
Kenshiro Daniels (Philippines) - RANS Nusantara FC
Partidos: 23 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Ikhsanul Zikrak (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 30 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Teja Ridwan (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 9 | Goles: 4
Wander Luiz (Brazil) - RANS Nusantara FC
Partidos: 19 | Goles: 4
Ade Ivan Hafilah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 8 | Goles: 4
Bima Ragil (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 14 | Goles: 4
Edo Febriansyah (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 28 | Goles: 6 | Asistencias: 5
Tavinho (Portugal) - RANS Nusantara FC
Partidos: 31 | Goles: 6 | Asistencias: 3
Evandro Brandão (Angola) - RANS Nusantara FC
Septian Bagaskara (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 34 | Goles: 6
Cristian Gonzáles (Indonesia) - RANS Nusantara FC
Partidos: 16 | Goles: 8 | Asistencias: 4
Makan Konate (Mali) - RANS Nusantara FC
Partidos: 35 | Goles: 8 | Asistencias: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - RANS Nusantara FC
Partidos: 63 | Goles: 18 | Asistencias: 7