Semen Padang FC Máximos Goleadores Históricos
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
Partidos: 3 | Goles: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 39 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 13 | Goles: 2 | Asistencias: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 30 | Goles: 2 | Asistencias: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 44 | Goles: 2 | Asistencias: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
Partidos: 25 | Goles: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 8 | Goles: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 47 | Goles: 3 | Asistencias: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 30 | Goles: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 16 | Goles: 3 | Asistencias: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 53 | Goles: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
Partidos: 17 | Goles: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
Partidos: 27 | Goles: 4 | Asistencias: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 6 | Goles: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 29 | Goles: 5 | Asistencias: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 27 | Goles: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
Partidos: 10 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 25 | Goles: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 67 | Goles: 7 | Asistencias: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
Partidos: 25 | Goles: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
Partidos: 16 | Goles: 8 | Asistencias: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 15 | Goles: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 18 | Goles: 8 | Asistencias: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
Partidos: 8 | Goles: 10 | Asistencias: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
Partidos: 36 | Goles: 10 | Asistencias: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 32 | Goles: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 72 | Goles: 14 | Asistencias: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 42 | Goles: 15 | Asistencias: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
Partidos: 28 | Goles: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
Partidos: 71 | Goles: 19 | Asistencias: 4