Sriwijaya FC Máximos Goleadores Históricos
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 19 | Goles: 4 | Asistencias: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 58 | Goles: 4 | Asistencias: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 17 | Goles: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 15 | Goles: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 52 | Goles: 4 | Asistencias: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 65 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 67 | Goles: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 85 | Goles: 5 | Asistencias: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 18 | Goles: 5 | Asistencias: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 24 | Goles: 5 | Asistencias: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
Partidos: 26 | Goles: 5 | Asistencias: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 16 | Goles: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
Partidos: 18 | Goles: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 13 | Goles: 6 | Asistencias: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 40 | Goles: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 11 | Goles: 7 | Asistencias: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
Partidos: 17 | Goles: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 25 | Goles: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 16 | Goles: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
Partidos: 30 | Goles: 7 | Asistencias: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
Partidos: 36 | Goles: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
Partidos: 28 | Goles: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 47 | Goles: 9 | Asistencias: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 32 | Goles: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
Partidos: 28 | Goles: 11 | Asistencias: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 32 | Goles: 11 | Asistencias: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
Partidos: 46 | Goles: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 70 | Goles: 37 | Asistencias: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
Partidos: 84 | Goles: 40 | Asistencias: 6