RCD Espanyol Barcelona 历史最佳射手榜
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 39 | 进球: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 91 | 进球: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 161 | 进球: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 47 | 进球: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 291 | 进球: 36 | 助攻: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 243 | 进球: 36 | 助攻: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 116 | 进球: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 83 | 进球: 38 | 助攻: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 134 | 进球: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 118 | 进球: 39 | 助攻: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 245 | 进球: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 107 | 进球: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 143 | 进球: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 185 | 进球: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 89 | 进球: 45 | 助攻: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 285 | 进球: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 163 | 进球: 50 | 助攻: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 231 | 进球: 50 | 助攻: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 192 | 进球: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 131 | 进球: 54 | 助攻: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 203 | 进球: 55 | 助攻: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 199 | 进球: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 180 | 进球: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 261 | 进球: 62 | 助攻: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 160 | 进球: 65 | 助攻: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 129 | 进球: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 214 | 进球: 97 | 助攻: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 274 | 进球: 117 | 助攻: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
出场数: 385 | 进球: 140 | 助攻: 19