Athletic Bilbao Migliori Marcatori di Sempre
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 348 | Gol: 57 | Assist: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 203 | Gol: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 279 | Gol: 66 | Assist: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 384 | Gol: 68 | Assist: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 308 | Gol: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 560 | Gol: 76 | Assist: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 180 | Gol: 77 | Assist: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 106 | Gol: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 363 | Gol: 84 | Assist: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 276 | Gol: 84 | Assist: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 206 | Gol: 89 | Assist: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 238 | Gol: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 327 | Gol: 94 | Assist: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 503 | Gol: 95 | Assist: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 160 | Gol: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 339 | Gol: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Presenze: 462 | Gol: 110 | Assist: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 413 | Gol: 110 | Assist: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 322 | Gol: 111 | Assist: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 333 | Gol: 116 | Assist: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 133 | Gol: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 407 | Gol: 122 | Assist: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 162 | Gol: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 325 | Gol: 131 | Assist: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 485 | Gol: 150 | Assist: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 280 | Gol: 152 | Assist: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 404 | Gol: 172 | Assist: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 406 | Gol: 172 | Assist: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 359 | Gol: 174 | Assist: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Presenze: 351 | Gol: 335 | Assist: 4