Atlético de Madrid Migliori Marcatori di Sempre
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 185 | Gol: 48 | Assist: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Presenze: 151 | Gol: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Presenze: 209 | Gol: 51 | Assist: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Presenze: 203 | Gol: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Presenze: 117 | Gol: 58 | Assist: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 154 | Gol: 58 | Assist: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 295 | Gol: 58 | Assist: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Presenze: 90 | Gol: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 257 | Gol: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 277 | Gol: 64 | Assist: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 233 | Gol: 68 | Assist: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Presenze: 91 | Gol: 70 | Assist: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Presenze: 150 | Gol: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 194 | Gol: 82 | Assist: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 216 | Gol: 83 | Assist: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Presenze: 217 | Gol: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Presenze: 460 | Gol: 87 | Assist: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 415 | Gol: 89 | Assist: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 190 | Gol: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 267 | Gol: 92 | Assist: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Presenze: 198 | Gol: 96 | Assist: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 500 | Gol: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Presenze: 234 | Gol: 101 | Assist: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 193 | Gol: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 206 | Gol: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 299 | Gol: 125 | Assist: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 403 | Gol: 129 | Assist: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 293 | Gol: 153 | Assist: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Presenze: 332 | Gol: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Presenze: 433 | Gol: 197 | Assist: 91