CA Osasuna Migliori Marcatori di Sempre
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 148 | Gol: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 98 | Gol: 21 | Assist: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 89 | Gol: 21 | Assist: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 126 | Gol: 21 | Assist: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 61 | Gol: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Presenze: 103 | Gol: 22 | Assist: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 112 | Gol: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 343 | Gol: 23 | Assist: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Presenze: 141 | Gol: 23 | Assist: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 91 | Gol: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 27 | Gol: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Presenze: 137 | Gol: 26 | Assist: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 147 | Gol: 27 | Assist: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 250 | Gol: 27 | Assist: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 477 | Gol: 28 | Assist: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Presenze: 123 | Gol: 29 | Assist: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 207 | Gol: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 237 | Gol: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 137 | Gol: 31 | Assist: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Presenze: 103 | Gol: 31 | Assist: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Presenze: 198 | Gol: 31 | Assist: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Presenze: 128 | Gol: 32 | Assist: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 189 | Gol: 38 | Assist: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 110 | Gol: 38 | Assist: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 244 | Gol: 38 | Assist: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 160 | Gol: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Presenze: 167 | Gol: 47 | Assist: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 353 | Gol: 60 | Assist: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Presenze: 170 | Gol: 65 | Assist: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Presenze: 142 | Gol: 65