CD Leganés Migliori Marcatori di Sempre
Javi Vicente (Spain) - CD Leganés
Presenze: 72 | Gol: 11
Víctor Fernández (Spain) - CD Leganés
Presenze: 31 | Gol: 11
Juan Cruz (Spain) - CD Leganés
Presenze: 49 | Gol: 11 | Assist: 6
Rubén Navarro (Spain) - CD Leganés
Presenze: 32 | Gol: 12
Sergio González (Spain) - CD Leganés
Presenze: 158 | Gol: 12 | Assist: 4
Gerardo Berodia (Spain) - CD Leganés
Presenze: 34 | Gol: 12
Martín Mantovani (Argentina) - CD Leganés
Presenze: 168 | Gol: 12 | Assist: 1
Catanha (Spain) - CD Leganés
Presenze: 31 | Gol: 12
Martin Braithwaite (Denmark) - CD Leganés
Presenze: 48 | Gol: 13 | Assist: 8
Nacho Aznar (Spain) - CD Leganés
Presenze: 77 | Gol: 14
Fernando Velasco (Spain) - CD Leganés
Presenze: 70 | Gol: 14 | Assist: 7
Borja Lázaro (Spain) - CD Leganés
Presenze: 51 | Gol: 14 | Assist: 2
Óscar Rodríguez (Spain) - CD Leganés
Presenze: 89 | Gol: 14 | Assist: 11
Youssef En-Nesyri (Morocco) - CD Leganés
Presenze: 53 | Gol: 15 | Assist: 4
Tonino (Spain) - CD Leganés
Presenze: 76 | Gol: 15
Juan Muñoz (Spain) - CD Leganés
Presenze: 90 | Gol: 16 | Assist: 5
Diego García (Spain) - CD Leganés
Presenze: 75 | Gol: 16 | Assist: 2
Gabriel Pires (Brazil) - CD Leganés
Presenze: 111 | Gol: 19 | Assist: 8
Dani Raba (Spain) - CD Leganés
Presenze: 91 | Gol: 19 | Assist: 13
Miguel Ángel (Spain) - CD Leganés
Presenze: 82 | Gol: 19
Carlos Álvarez (Spain) - CD Leganés
Presenze: 52 | Gol: 19 | Assist: 3
Aníbal Zurdo (Mexico) - CD Leganés
Presenze: 65 | Gol: 20
Miguel de la Fuente (Spain) - CD Leganés
Presenze: 96 | Gol: 21 | Assist: 6
Dioni (Spain) - CD Leganés
Presenze: 43 | Gol: 21 | Assist: 1
José Manuel Arnáiz (Spain) - CD Leganés
Presenze: 134 | Gol: 22 | Assist: 5
Mikel Arruabarrena (Spain) - CD Leganés
Presenze: 36 | Gol: 22
Carlos Martínez (Spain) - CD Leganés
Presenze: 155 | Gol: 22 | Assist: 6
Javi Eraso (Spain) - CD Leganés
Presenze: 215 | Gol: 22 | Assist: 16
Alexander Szymanowski (Argentina) - CD Leganés
Presenze: 90 | Gol: 23 | Assist: 15
Joaquín Álvarez (Spain) - CD Leganés
Presenze: 104 | Gol: 39