Deportivo Alavés Migliori Marcatori di Sempre
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 51 | Gol: 13 | Assist: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 107 | Gol: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Presenze: 37 | Gol: 14 | Assist: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 36 | Gol: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 59 | Gol: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 118 | Gol: 15 | Assist: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 62 | Gol: 15 | Assist: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Presenze: 59 | Gol: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 63 | Gol: 16 | Assist: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 72 | Gol: 17 | Assist: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 92 | Gol: 17 | Assist: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 22 | Gol: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 59 | Gol: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 70 | Gol: 18 | Assist: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Presenze: 308 | Gol: 19 | Assist: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 308 | Gol: 19 | Assist: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Presenze: 78 | Gol: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Presenze: 122 | Gol: 21 | Assist: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Presenze: 181 | Gol: 22 | Assist: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 110 | Gol: 22 | Assist: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 189 | Gol: 22 | Assist: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 229 | Gol: 22 | Assist: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 65 | Gol: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Presenze: 74 | Gol: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 61 | Gol: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 72 | Gol: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 113 | Gol: 36 | Assist: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 86 | Gol: 36 | Assist: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 166 | Gol: 43 | Assist: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Presenze: 86 | Gol: 46 | Assist: 7