Getafe CF Migliori Marcatori di Sempre
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Presenze: 152 | Gol: 10 | Assist: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Presenze: 36 | Gol: 10 | Assist: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Presenze: 28 | Gol: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Presenze: 80 | Gol: 11 | Assist: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Presenze: 84 | Gol: 13 | Assist: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Presenze: 79 | Gol: 13 | Assist: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Presenze: 52 | Gol: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Presenze: 62 | Gol: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Presenze: 222 | Gol: 14 | Assist: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Presenze: 73 | Gol: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Presenze: 65 | Gol: 14 | Assist: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Presenze: 93 | Gol: 15 | Assist: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Presenze: 79 | Gol: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Presenze: 146 | Gol: 15 | Assist: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Presenze: 207 | Gol: 16 | Assist: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Presenze: 94 | Gol: 19 | Assist: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Presenze: 98 | Gol: 19 | Assist: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Presenze: 137 | Gol: 19 | Assist: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Presenze: 149 | Gol: 22 | Assist: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Presenze: 188 | Gol: 25 | Assist: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Presenze: 231 | Gol: 28 | Assist: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Presenze: 108 | Gol: 28 | Assist: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Presenze: 104 | Gol: 30 | Assist: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Presenze: 66 | Gol: 33 | Assist: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Presenze: 109 | Gol: 36 | Assist: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Presenze: 105 | Gol: 37 | Assist: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Presenze: 195 | Gol: 39 | Assist: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Presenze: 196 | Gol: 46 | Assist: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Presenze: 153 | Gol: 46 | Assist: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Presenze: 163 | Gol: 52 | Assist: 21