Rayo Vallecano Migliori Marcatori di Sempre
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 44 | Gol: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Presenze: 119 | Gol: 15 | Assist: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Presenze: 84 | Gol: 15 | Assist: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 39 | Gol: 17 | Assist: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Presenze: 33 | Gol: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 135 | Gol: 17 | Assist: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 135 | Gol: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 112 | Gol: 19 | Assist: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 92 | Gol: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Presenze: 51 | Gol: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Presenze: 34 | Gol: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Presenze: 62 | Gol: 22 | Assist: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 83 | Gol: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Presenze: 187 | Gol: 24 | Assist: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 93 | Gol: 24 | Assist: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Presenze: 112 | Gol: 28 | Assist: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 77 | Gol: 29 | Assist: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 77 | Gol: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 114 | Gol: 29 | Assist: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 211 | Gol: 30 | Assist: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Presenze: 46 | Gol: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Presenze: 90 | Gol: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 106 | Gol: 34 | Assist: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 228 | Gol: 35 | Assist: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 259 | Gol: 35 | Assist: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 170 | Gol: 39 | Assist: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Presenze: 315 | Gol: 44 | Assist: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 115 | Gol: 46 | Assist: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 223 | Gol: 53 | Assist: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Presenze: 332 | Gol: 55 | Assist: 23