RCD Espanyol Barcelona Migliori Marcatori di Sempre
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 39 | Gol: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 91 | Gol: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 161 | Gol: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 47 | Gol: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 291 | Gol: 36 | Assist: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 243 | Gol: 36 | Assist: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 116 | Gol: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 83 | Gol: 38 | Assist: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 134 | Gol: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 118 | Gol: 39 | Assist: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 245 | Gol: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 107 | Gol: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 143 | Gol: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 185 | Gol: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 89 | Gol: 45 | Assist: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 285 | Gol: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 163 | Gol: 50 | Assist: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 231 | Gol: 50 | Assist: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 192 | Gol: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 131 | Gol: 54 | Assist: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 203 | Gol: 55 | Assist: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 199 | Gol: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 180 | Gol: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 261 | Gol: 62 | Assist: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 160 | Gol: 65 | Assist: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 129 | Gol: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 214 | Gol: 97 | Assist: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 274 | Gol: 117 | Assist: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Presenze: 385 | Gol: 140 | Assist: 19