RCD Mallorca Migliori Marcatori di Sempre
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 58 | Gol: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Presenze: 154 | Gol: 16 | Assist: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 284 | Gol: 17 | Assist: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Presenze: 94 | Gol: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Presenze: 40 | Gol: 18 | Assist: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Presenze: 57 | Gol: 19 | Assist: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 49 | Gol: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 105 | Gol: 19 | Assist: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 78 | Gol: 21 | Assist: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Presenze: 170 | Gol: 22 | Assist: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 62 | Gol: 23 | Assist: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Presenze: 97 | Gol: 23 | Assist: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 74 | Gol: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 78 | Gol: 24 | Assist: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 88 | Gol: 24 | Assist: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 186 | Gol: 25 | Assist: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 152 | Gol: 26 | Assist: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Presenze: 148 | Gol: 27 | Assist: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Presenze: 121 | Gol: 28 | Assist: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Presenze: 69 | Gol: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 305 | Gol: 29 | Assist: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Presenze: 245 | Gol: 30 | Assist: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 272 | Gol: 32 | Assist: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 50 | Gol: 32 | Assist: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Presenze: 112 | Gol: 35 | Assist: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Presenze: 206 | Gol: 36 | Assist: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 236 | Gol: 46 | Assist: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Presenze: 195 | Gol: 49 | Assist: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Presenze: 263 | Gol: 55 | Assist: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Presenze: 162 | Gol: 70 | Assist: 19