Real Betis Balompié Migliori Marcatori di Sempre
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 307 | Gol: 26 | Assist: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 248 | Gol: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 249 | Gol: 29 | Assist: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 131 | Gol: 29 | Assist: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Presenze: 165 | Gol: 29 | Assist: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Presenze: 101 | Gol: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 153 | Gol: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 67 | Gol: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Presenze: 126 | Gol: 31 | Assist: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 120 | Gol: 31 | Assist: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 59 | Gol: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 286 | Gol: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 187 | Gol: 32 | Assist: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Presenze: 83 | Gol: 33 | Assist: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Presenze: 100 | Gol: 36 | Assist: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 89 | Gol: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Presenze: 74 | Gol: 37 | Assist: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 207 | Gol: 39 | Assist: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 183 | Gol: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Presenze: 155 | Gol: 39 | Assist: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 338 | Gol: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Presenze: 151 | Gol: 43 | Assist: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Presenze: 151 | Gol: 44 | Assist: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 181 | Gol: 52 | Assist: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 123 | Gol: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 498 | Gol: 66 | Assist: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 211 | Gol: 77 | Assist: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 228 | Gol: 80 | Assist: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 238 | Gol: 83 | Assist: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Presenze: 289 | Gol: 148 | Assist: 36