Real Sociedad Migliori Marcatori di Sempre
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 136 | Gol: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Presenze: 194 | Gol: 37 | Assist: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 128 | Gol: 38 | Assist: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 399 | Gol: 39 | Assist: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 229 | Gol: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Presenze: 75 | Gol: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 211 | Gol: 42 | Assist: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Presenze: 132 | Gol: 44 | Assist: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 86 | Gol: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 223 | Gol: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 143 | Gol: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 323 | Gol: 52 | Assist: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Presenze: 202 | Gol: 52 | Assist: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 104 | Gol: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Presenze: 142 | Gol: 58 | Assist: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 298 | Gol: 60 | Assist: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 243 | Gol: 60 | Assist: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Presenze: 170 | Gol: 62 | Assist: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 128 | Gol: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 529 | Gol: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Presenze: 250 | Gol: 73 | Assist: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 271 | Gol: 74 | Assist: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 531 | Gol: 74 | Assist: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 260 | Gol: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 221 | Gol: 80 | Assist: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Presenze: 146 | Gol: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Presenze: 283 | Gol: 107 | Assist: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 388 | Gol: 111 | Assist: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 423 | Gol: 111 | Assist: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Presenze: 340 | Gol: 152 | Assist: 1