Real Valladolid CF Migliori Marcatori di Sempre
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 64 | Gol: 22 | Assist: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 156 | Gol: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 37 | Gol: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 76 | Gol: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 54 | Gol: 23 | Assist: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 250 | Gol: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 155 | Gol: 24 | Assist: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 157 | Gol: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 72 | Gol: 25 | Assist: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 364 | Gol: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 123 | Gol: 26 | Assist: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 100 | Gol: 27 | Assist: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 229 | Gol: 27 | Assist: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 59 | Gol: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Presenze: 74 | Gol: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Presenze: 92 | Gol: 30 | Assist: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 77 | Gol: 34 | Assist: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 59 | Gol: 36 | Assist: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 76 | Gol: 41 | Assist: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 82 | Gol: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 117 | Gol: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 185 | Gol: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 105 | Gol: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 232 | Gol: 51 | Assist: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 136 | Gol: 55 | Assist: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Presenze: 166 | Gol: 58 | Assist: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 267 | Gol: 60 | Assist: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 284 | Gol: 70 | Assist: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 155 | Gol: 73 | Assist: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Presenze: 264 | Gol: 74 | Assist: 10