Real Madrid Migliori Marcatori di Sempre
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Presenze: 366 | Gol: 75 | Assist: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Presenze: 176 | Gol: 76 | Assist: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Presenze: 542 | Gol: 77 | Assist: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Presenze: 165 | Gol: 81 | Assist: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Presenze: 93 | Gol: 81 | Assist: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Presenze: 116 | Gol: 87 | Assist: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Presenze: 182 | Gol: 93 | Assist: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Presenze: 272 | Gol: 100 | Assist: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Presenze: 671 | Gol: 101 | Assist: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Presenze: 173 | Gol: 101 | Assist: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Presenze: 306 | Gol: 103 | Assist: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Presenze: 177 | Gol: 104 | Assist: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Presenze: 206 | Gol: 105 | Assist: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Presenze: 258 | Gol: 106 | Assist: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Presenze: 397 | Gol: 117 | Assist: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Presenze: 264 | Gol: 121 | Assist: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Presenze: 143 | Gol: 126 | Assist: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Presenze: 601 | Gol: 127 | Assist: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Presenze: 559 | Gol: 131 | Assist: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Presenze: 471 | Gol: 153 | Assist: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Presenze: 463 | Gol: 170 | Assist: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Presenze: 562 | Gol: 173 | Assist: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Presenze: 596 | Gol: 179 | Assist: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Presenze: 282 | Gol: 208 | Assist: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Presenze: 262 | Gol: 242 | Assist: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Presenze: 640 | Gol: 289 | Assist: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Presenze: 392 | Gol: 306 | Assist: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Presenze: 741 | Gol: 323 | Assist: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Presenze: 648 | Gol: 354 | Assist: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Presenze: 438 | Gol: 450 | Assist: 131