Sevilla FC Migliori Marcatori di Sempre
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 101 | Gol: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 151 | Gol: 43 | Assist: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 107 | Gol: 43 | Assist: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Presenze: 208 | Gol: 44 | Assist: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 72 | Gol: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 269 | Gol: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 230 | Gol: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Presenze: 149 | Gol: 47 | Assist: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 105 | Gol: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 97 | Gol: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Presenze: 108 | Gol: 49 | Assist: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Presenze: 84 | Gol: 50 | Assist: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Presenze: 323 | Gol: 51 | Assist: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 141 | Gol: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 140 | Gol: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Presenze: 105 | Gol: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 127 | Gol: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Presenze: 114 | Gol: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Presenze: 213 | Gol: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Presenze: 145 | Gol: 67 | Assist: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 241 | Gol: 69 | Assist: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Presenze: 138 | Gol: 70 | Assist: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Presenze: 196 | Gol: 73 | Assist: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 180 | Gol: 85 | Assist: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Presenze: 171 | Gol: 89 | Assist: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Presenze: 230 | Gol: 105 | Assist: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 170 | Gol: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Presenze: 289 | Gol: 136 | Assist: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 215 | Gol: 144 | Assist: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Presenze: 370 | Gol: 186