UD Las Palmas Migliori Marcatori di Sempre
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 67 | Gol: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 92 | Gol: 26 | Assist: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 109 | Gol: 27 | Assist: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 102 | Gol: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Presenze: 104 | Gol: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 152 | Gol: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 121 | Gol: 29 | Assist: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 167 | Gol: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 247 | Gol: 29 | Assist: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 147 | Gol: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 128 | Gol: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 209 | Gol: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 118 | Gol: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Presenze: 99 | Gol: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 249 | Gol: 34 | Assist: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Presenze: 142 | Gol: 34 | Assist: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 129 | Gol: 37 | Assist: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 246 | Gol: 42 | Assist: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Presenze: 80 | Gol: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 175 | Gol: 43 | Assist: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 235 | Gol: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Presenze: 139 | Gol: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Presenze: 150 | Gol: 47 | Assist: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 258 | Gol: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 280 | Gol: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 164 | Gol: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 181 | Gol: 68 | Assist: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 265 | Gol: 77 | Assist: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Presenze: 154 | Gol: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Presenze: 369 | Gol: 91