Valencia CF Migliori Marcatori di Sempre
Vicente (Spain) - Valencia CF
Presenze: 338 | Gol: 52 | Assist: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Presenze: 204 | Gol: 52 | Assist: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Presenze: 148 | Gol: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Presenze: 394 | Gol: 56 | Assist: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Presenze: 361 | Gol: 56 | Assist: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Presenze: 197 | Gol: 56 | Assist: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Presenze: 299 | Gol: 57 | Assist: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Presenze: 220 | Gol: 59 | Assist: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Presenze: 196 | Gol: 62 | Assist: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Presenze: 383 | Gol: 63 | Assist: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Presenze: 336 | Gol: 64 | Assist: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Presenze: 432 | Gol: 65 | Assist: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Presenze: 259 | Gol: 65 | Assist: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Presenze: 198 | Gol: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Presenze: 128 | Gol: 68 | Assist: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Presenze: 313 | Gol: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Presenze: 175 | Gol: 71 | Assist: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Presenze: 237 | Gol: 82 | Assist: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Presenze: 141 | Gol: 82 | Assist: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Presenze: 132 | Gol: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Presenze: 199 | Gol: 85 | Assist: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Presenze: 280 | Gol: 85 | Assist: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Presenze: 220 | Gol: 86 | Assist: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Presenze: 183 | Gol: 86 | Assist: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Presenze: 107 | Gol: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Presenze: 487 | Gol: 123 | Assist: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Presenze: 225 | Gol: 129 | Assist: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Presenze: 269 | Gol: 149 | Assist: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Presenze: 246 | Gol: 149 | Assist: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Presenze: 232 | Gol: 205