1.FC Union Berlin Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 122 | Gols: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 68 | Gols: 22 | Assistências: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 51 | Gols: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 140 | Gols: 24 | Assistências: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 100 | Gols: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 93 | Gols: 24 | Assistências: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 65 | Gols: 25 | Assistências: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 93 | Gols: 25 | Assistências: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 33 | Gols: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 74 | Gols: 26 | Assistências: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 74 | Gols: 26 | Assistências: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 75 | Gols: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 165 | Gols: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 117 | Gols: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 116 | Gols: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 143 | Gols: 30 | Assistências: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 106 | Gols: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 173 | Gols: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 157 | Gols: 33 | Assistências: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 92 | Gols: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 163 | Gols: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 84 | Gols: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 70 | Gols: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 140 | Gols: 44 | Assistências: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 104 | Gols: 46 | Assistências: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 68 | Gols: 47 | Assistências: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 92 | Gols: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 281 | Gols: 61 | Assistências: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 192 | Gols: 62 | Assistências: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
Partidas: 118 | Gols: 66