1.FSV Mainz 05 Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 146 | Gols: 28 | Assistências: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 67 | Gols: 28 | Assistências: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 182 | Gols: 28 | Assistências: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 50 | Gols: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 70 | Gols: 29 | Assistências: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 229 | Gols: 30 | Assistências: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 57 | Gols: 30 | Assistências: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 104 | Gols: 30 | Assistências: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 79 | Gols: 30 | Assistências: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 84 | Gols: 30 | Assistências: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 184 | Gols: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 92 | Gols: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 320 | Gols: 32 | Assistências: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 146 | Gols: 32 | Assistências: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 146 | Gols: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 121 | Gols: 33 | Assistências: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 130 | Gols: 34 | Assistências: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 128 | Gols: 34 | Assistências: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 233 | Gols: 35 | Assistências: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 106 | Gols: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 91 | Gols: 37 | Assistências: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 138 | Gols: 42 | Assistências: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 188 | Gols: 44 | Assistências: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 352 | Gols: 44 | Assistências: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 127 | Gols: 50 | Assistências: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 340 | Gols: 56 | Assistências: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 147 | Gols: 56 | Assistências: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 188 | Gols: 57 | Assistências: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 202 | Gols: 64 | Assistências: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
Partidas: 203 | Gols: 85 | Assistências: 4