Bayer 04 Leverkusen Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 212 | Gols: 36 | Assistências: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 119 | Gols: 37 | Assistências: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 97 | Gols: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 72 | Gols: 38 | Assistências: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 76 | Gols: 39 | Assistências: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 156 | Gols: 39 | Assistências: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 138 | Gols: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 215 | Gols: 42 | Assistências: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 155 | Gols: 42 | Assistências: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 150 | Gols: 46 | Assistências: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 95 | Gols: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 377 | Gols: 49 | Assistências: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 172 | Gols: 49 | Assistências: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 148 | Gols: 50 | Assistências: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 114 | Gols: 51 | Assistências: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 366 | Gols: 52 | Assistências: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 204 | Gols: 55 | Assistências: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 227 | Gols: 56 | Assistências: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 191 | Gols: 56 | Assistências: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 290 | Gols: 57 | Assistências: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 164 | Gols: 58 | Assistências: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 189 | Gols: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 215 | Gols: 63 | Assistências: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 150 | Gols: 64 | Assistências: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 161 | Gols: 77 | Assistências: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 244 | Gols: 83 | Assistências: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 246 | Gols: 87 | Assistências: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 202 | Gols: 91 | Assistências: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 444 | Gols: 162 | Assistências: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
Partidas: 448 | Gols: 240 | Assistências: 51