Borussia Dortmund Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Lucas Barrios (Paraguay) - Borussia Dortmund
Partidas: 102 | Gols: 49 | Assistências: 17
Hans Flügel (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 129 | Gols: 49
Norbert Dickel (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 108 | Gols: 50 | Assistências: 11
Lothar Huber (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 372 | Gols: 50 | Assistências: 9
Jadon Sancho (England) - Borussia Dortmund
Partidas: 158 | Gols: 53 | Assistências: 64
Sigfried Held (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 259 | Gols: 53 | Assistências: 51
Ewerthon (Brazil) - Borussia Dortmund
Partidas: 154 | Gols: 54 | Assistências: 22
Burghard Segler (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 200 | Gols: 54 | Assistências: 4
Heiko Herrlich (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 183 | Gols: 56 | Assistências: 11
Shinji Kagawa (Japan) - Borussia Dortmund
Partidas: 216 | Gols: 60 | Assistências: 55
Edmond Kasperski (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 136 | Gols: 66 | Assistências: 2
Frank Mill (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 227 | Gols: 66 | Assistências: 39
Lars Ricken (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 407 | Gols: 69 | Assistências: 68
Jan Koller (Czech Republic) - Borussia Dortmund
Partidas: 184 | Gols: 79 | Assistências: 33
Erling Haaland (Norway) - Borussia Dortmund
Partidas: 89 | Gols: 86 | Assistências: 23
Andreas Möller (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 301 | Gols: 88 | Assistências: 94
Aki Schmidt (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 331 | Gols: 91 | Assistências: 14
Reinhold Wosab (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 275 | Gols: 94 | Assistências: 23
Robert Lewandowski (Poland) - Borussia Dortmund
Partidas: 187 | Gols: 103 | Assistências: 42
Stéphane Chapuisat (Switzerland) - Borussia Dortmund
Partidas: 284 | Gols: 123 | Assistências: 65
Alfred Kelbassa (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 218 | Gols: 123 | Assistências: 5
Alfred Niepieklo (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 201 | Gols: 126 | Assistências: 5
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Borussia Dortmund
Partidas: 213 | Gols: 141 | Assistências: 35
Jürgen Schütz (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 214 | Gols: 143 | Assistências: 9
Lothar Emmerich (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 249 | Gols: 148 | Assistências: 42
Timo Konietzka (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 196 | Gols: 155 | Assistências: 17
Manfred Burgsmüller (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 252 | Gols: 158 | Assistências: 5
Michael Zorc (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 572 | Gols: 159 | Assistências: 38
Marco Reus (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 429 | Gols: 170 | Assistências: 131
Adi Preißler (Germany) - Borussia Dortmund
Partidas: 274 | Gols: 177 | Assistências: 5