Borussia Mönchengladbach Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ewald Nienhaus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 115 | Gols: 46
Thorgan Hazard (Belgium) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 182 | Gols: 46 | Assistências: 44
Willi Wicken (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 183 | Gols: 46
Jonas Hofmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 214 | Gols: 48 | Assistências: 51
Horst Köppel (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 219 | Gols: 51 | Assistências: 14
Karl Heinz Mülhausen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 179 | Gols: 51
Lothar Matthäus (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 200 | Gols: 51 | Assistências: 1
Ewald Lienen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 329 | Gols: 51 | Assistências: 6
Patrick Herrmann (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 420 | Gols: 56 | Assistências: 66
Christian Kulik (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 324 | Gols: 58 | Assistências: 11
Henning Jensen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 182 | Gols: 60 | Assistências: 13
Christian Hochstätter (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 395 | Gols: 61 | Assistências: 28
Arie van Lent (Netherlands) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 158 | Gols: 62 | Assistências: 23
Rainer Bonhof (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 329 | Gols: 63 | Assistências: 19
Alassane Pléa (France) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 230 | Gols: 67 | Assistências: 52
Herbert Wimmer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 469 | Gols: 68 | Assistências: 45
Martin Dahlin (Sweden) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 146 | Gols: 68 | Assistências: 22
Raffael (Brazil) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 201 | Gols: 71 | Assistências: 35
Wilfried Hannes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 326 | Gols: 72 | Assistências: 3
Lars Stindl (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 271 | Gols: 83 | Assistências: 61
Hans-Günter Bruns (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 407 | Gols: 85 | Assistências: 9
Frank Mill (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 190 | Gols: 86 | Assistências: 1
Ulrich Kohn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 150 | Gols: 87
Bernd Rupp (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 201 | Gols: 100 | Assistências: 41
Uwe Rahn (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 288 | Gols: 113 | Assistências: 4
Hans-Jörg Criens (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 347 | Gols: 117 | Assistências: 19
Allan Simonsen (Denmark) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 249 | Gols: 117 | Assistências: 9
Günter Netzer (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 358 | Gols: 137 | Assistências: 75
Herbert Laumen (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 274 | Gols: 141 | Assistências: 19
Jupp Heynckes (Germany) - Borussia Mönchengladbach
Partidas: 417 | Gols: 298 | Assistências: 49