FC Augsburg Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 256 | Gols: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Partidas: 128 | Gols: 24 | Assistências: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Partidas: 48 | Gols: 25 | Assistências: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 49 | Gols: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 86 | Gols: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 55 | Gols: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Partidas: 66 | Gols: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Partidas: 105 | Gols: 29 | Assistências: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 105 | Gols: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 107 | Gols: 30 | Assistências: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Partidas: 65 | Gols: 30 | Assistências: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 101 | Gols: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Partidas: 129 | Gols: 31 | Assistências: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 56 | Gols: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 97 | Gols: 32 | Assistências: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Partidas: 67 | Gols: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Partidas: 96 | Gols: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 171 | Gols: 36 | Assistências: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 208 | Gols: 38 | Assistências: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Partidas: 122 | Gols: 39 | Assistências: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 182 | Gols: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 157 | Gols: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 114 | Gols: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 182 | Gols: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 114 | Gols: 56 | Assistências: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 207 | Gols: 58 | Assistências: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 117 | Gols: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 139 | Gols: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 204 | Gols: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Partidas: 223 | Gols: 121