FC St. Pauli Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 355 | Gols: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 57 | Gols: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
Partidas: 95 | Gols: 30 | Assistências: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 46 | Gols: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 409 | Gols: 31 | Assistências: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
Partidas: 57 | Gols: 31 | Assistências: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 314 | Gols: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 292 | Gols: 32 | Assistências: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 162 | Gols: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 133 | Gols: 35 | Assistências: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 133 | Gols: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 113 | Gols: 39 | Assistências: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 476 | Gols: 42 | Assistências: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 105 | Gols: 42 | Assistências: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 162 | Gols: 42 | Assistências: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 143 | Gols: 46 | Assistências: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 184 | Gols: 46 | Assistências: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 212 | Gols: 47 | Assistências: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 167 | Gols: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 291 | Gols: 48 | Assistências: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 181 | Gols: 52 | Assistências: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 219 | Gols: 54 | Assistências: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 265 | Gols: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 225 | Gols: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 130 | Gols: 78 | Assistências: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 298 | Gols: 79 | Assistências: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 213 | Gols: 91 | Assistências: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 165 | Gols: 105 | Assistências: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 267 | Gols: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
Partidas: 293 | Gols: 173