Holstein Kiel Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 172 | Gols: 33 | Assistências: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
Partidas: 102 | Gols: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
Partidas: 101 | Gols: 34 | Assistências: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
Partidas: 117 | Gols: 34 | Assistências: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 108 | Gols: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 91 | Gols: 35 | Assistências: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 106 | Gols: 35 | Assistências: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 123 | Gols: 36 | Assistências: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 239 | Gols: 36 | Assistências: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 190 | Gols: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 160 | Gols: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 108 | Gols: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 289 | Gols: 39 | Assistências: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 80 | Gols: 44 | Assistências: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 238 | Gols: 44 | Assistências: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 120 | Gols: 45 | Assistências: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 88 | Gols: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 166 | Gols: 45 | Assistências: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 110 | Gols: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 97 | Gols: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 372 | Gols: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 193 | Gols: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 105 | Gols: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 142 | Gols: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 125 | Gols: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 92 | Gols: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
Partidas: 241 | Gols: 85 | Assistências: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
Partidas: 217 | Gols: 87 | Assistências: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 222 | Gols: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
Partidas: 253 | Gols: 135