RB Leipzig Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 89 | Gols: 10 | Assistências: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 64 | Gols: 11 | Assistências: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 30 | Gols: 11 | Assistências: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
Partidas: 100 | Gols: 11 | Assistências: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 62 | Gols: 13 | Assistências: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
Partidas: 85 | Gols: 14 | Assistências: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 30 | Gols: 14 | Assistências: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 320 | Gols: 14 | Assistências: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 53 | Gols: 14 | Assistências: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
Partidas: 190 | Gols: 15 | Assistências: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
Partidas: 217 | Gols: 15 | Assistências: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 240 | Gols: 16 | Assistências: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
Partidas: 71 | Gols: 17 | Assistências: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
Partidas: 70 | Gols: 18 | Assistências: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 42 | Gols: 19 | Assistências: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
Partidas: 91 | Gols: 20 | Assistências: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
Partidas: 67 | Gols: 20 | Assistências: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
Partidas: 110 | Gols: 27 | Assistências: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 86 | Gols: 27 | Assistências: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
Partidas: 148 | Gols: 29 | Assistências: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
Partidas: 347 | Gols: 33 | Assistências: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 167 | Gols: 34 | Assistências: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
Partidas: 80 | Gols: 36 | Assistências: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
Partidas: 83 | Gols: 40 | Assistências: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
Partidas: 229 | Gols: 52 | Assistências: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
Partidas: 172 | Gols: 70 | Assistências: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
Partidas: 325 | Gols: 71 | Assistências: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 154 | Gols: 87 | Assistências: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
Partidas: 419 | Gols: 93 | Assistências: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
Partidas: 213 | Gols: 113 | Assistências: 47