SC Freiburg Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Partidas: 95 | Gols: 25 | Assistências: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 114 | Gols: 25 | Assistências: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Partidas: 77 | Gols: 26 | Assistências: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 89 | Gols: 26 | Assistências: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Partidas: 79 | Gols: 26 | Assistências: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Partidas: 163 | Gols: 27 | Assistências: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 166 | Gols: 28 | Assistências: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 56 | Gols: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Partidas: 69 | Gols: 29 | Assistências: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Partidas: 105 | Gols: 29 | Assistências: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 120 | Gols: 29 | Assistências: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Partidas: 103 | Gols: 30 | Assistências: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Partidas: 124 | Gols: 30 | Assistências: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Partidas: 218 | Gols: 31 | Assistências: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 128 | Gols: 32 | Assistências: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 143 | Gols: 32 | Assistências: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 180 | Gols: 35 | Assistências: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Partidas: 185 | Gols: 36 | Assistências: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 307 | Gols: 39 | Assistências: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Partidas: 67 | Gols: 39 | Assistências: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 258 | Gols: 41 | Assistências: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Partidas: 234 | Gols: 43 | Assistências: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 441 | Gols: 46 | Assistências: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 202 | Gols: 53 | Assistências: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Partidas: 113 | Gols: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Partidas: 281 | Gols: 63 | Assistências: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 103 | Gols: 67 | Assistências: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 263 | Gols: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Partidas: 300 | Gols: 94 | Assistências: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Partidas: 277 | Gols: 105 | Assistências: 21