SV Werder Bremen Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 449 | Gols: 52 | Assistências: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
Partidas: 165 | Gols: 53 | Assistências: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 127 | Gols: 53 | Assistências: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
Partidas: 132 | Gols: 54 | Assistências: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 126 | Gols: 59 | Assistências: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 340 | Gols: 61 | Assistências: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 132 | Gols: 63 | Assistências: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
Partidas: 177 | Gols: 63 | Assistências: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 166 | Gols: 65 | Assistências: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 275 | Gols: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 216 | Gols: 68 | Assistências: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 179 | Gols: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 250 | Gols: 72 | Assistências: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
Partidas: 307 | Gols: 72 | Assistências: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 483 | Gols: 74 | Assistências: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 134 | Gols: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
Partidas: 205 | Gols: 77 | Assistências: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 255 | Gols: 87 | Assistências: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 425 | Gols: 92 | Assistências: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
Partidas: 242 | Gols: 104 | Assistências: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
Partidas: 214 | Gols: 106 | Assistências: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 372 | Gols: 113 | Assistências: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 308 | Gols: 118 | Assistências: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 174 | Gols: 119 | Assistências: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 495 | Gols: 134 | Assistências: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 200 | Gols: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 421 | Gols: 141 | Assistências: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 239 | Gols: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
Partidas: 320 | Gols: 153 | Assistências: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
Partidas: 540 | Gols: 200 | Assistências: 13