TSG 1899 Hoffenheim Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Kai Herdling (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 89 | Gols: 14 | Assistências: 5
Dragan Paljic (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 99 | Gols: 14 | Assistências: 4
Thorsten Thee (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 130 | Gols: 15
Sandro Cescutti (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 71 | Gols: 15
Sebastian Rudy (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 327 | Gols: 17 | Assistências: 47
Guido Streichsbier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 48 | Gols: 17
Pavel Kaderabek (Czech Republic) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 282 | Gols: 17 | Assistências: 35
Tomislav Maric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 47 | Gols: 17
Ishak Belfodil (Algeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 60 | Gols: 18 | Assistências: 8
Sandro Wagner (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 50 | Gols: 18 | Assistências: 8
Maximilian Beier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 46 | Gols: 18 | Assistências: 4
Carlos Eduardo (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 90 | Gols: 19 | Assistências: 22
Anthony Modeste (France) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 62 | Gols: 23 | Assistências: 7
Heiko Throm (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 79 | Gols: 23 | Assistências: 2
Ádám Szalai (Hungary) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 113 | Gols: 25 | Assistências: 13
Sven Schipplock (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 98 | Gols: 26 | Assistências: 19
Chinedu Obasi (Nigeria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 102 | Gols: 27 | Assistências: 16
Francisco Copado (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 70 | Gols: 28 | Assistências: 9
Munas Dabbur (Israel) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 99 | Gols: 29 | Assistências: 10
Christoph Baumgartner (Austria) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 138 | Gols: 30 | Assistências: 22
Mark Uth (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 86 | Gols: 33 | Assistências: 15
Christoph Teinert (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 93 | Gols: 34
Kevin Volland (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 144 | Gols: 36 | Assistências: 39
Ihlas Bebou (Togo) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 158 | Gols: 37 | Assistências: 22
Demba Ba (Senegal) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 106 | Gols: 40 | Assistências: 14
Thomas Ollhoff (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 97 | Gols: 42 | Assistências: 5
Roberto Firmino (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 153 | Gols: 49 | Assistências: 36
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 135 | Gols: 54 | Assistências: 22
Sejad Salihovic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 249 | Gols: 67 | Assistências: 61
Andrej Kramaric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
Partidas: 318 | Gols: 140 | Assistências: 63