VfB Stuttgart Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Partidas: 58 | Gols: 44 | Assistências: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 387 | Gols: 45 | Assistências: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 193 | Gols: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Partidas: 138 | Gols: 47 | Assistências: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Partidas: 111 | Gols: 47 | Assistências: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 139 | Gols: 49 | Assistências: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 104 | Gols: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 373 | Gols: 50 | Assistências: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 160 | Gols: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 132 | Gols: 57 | Assistências: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 117 | Gols: 57 | Assistências: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 139 | Gols: 58 | Assistências: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 211 | Gols: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 251 | Gols: 65 | Assistências: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Partidas: 214 | Gols: 68 | Assistências: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 209 | Gols: 72 | Assistências: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Partidas: 298 | Gols: 73 | Assistências: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 224 | Gols: 81 | Assistências: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 198 | Gols: 84 | Assistências: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 182 | Gols: 86 | Assistências: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 186 | Gols: 94 | Assistências: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 203 | Gols: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 397 | Gols: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 346 | Gols: 109 | Assistências: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 230 | Gols: 110 | Assistências: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 307 | Gols: 116 | Assistências: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 258 | Gols: 123 | Assistências: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 385 | Gols: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 459 | Gols: 157 | Assistências: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Partidas: 410 | Gols: 167 | Assistências: 18