VfL Bochum Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 96 | Gols: 30 | Assistências: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 182 | Gols: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 91 | Gols: 31 | Assistências: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 402 | Gols: 31 | Assistências: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 124 | Gols: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 109 | Gols: 33 | Assistências: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 131 | Gols: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 226 | Gols: 34 | Assistências: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 82 | Gols: 34 | Assistências: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 100 | Gols: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
Partidas: 65 | Gols: 35 | Assistências: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 438 | Gols: 36 | Assistências: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
Partidas: 120 | Gols: 37 | Assistências: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 174 | Gols: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 115 | Gols: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
Partidas: 137 | Gols: 40 | Assistências: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
Partidas: 79 | Gols: 41 | Assistências: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 110 | Gols: 42 | Assistências: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 383 | Gols: 45 | Assistências: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 596 | Gols: 45 | Assistências: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 72 | Gols: 47 | Assistências: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 130 | Gols: 50 | Assistências: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 110 | Gols: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 173 | Gols: 57 | Assistências: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 271 | Gols: 59 | Assistências: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 159 | Gols: 64 | Assistências: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 165 | Gols: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 269 | Gols: 82 | Assistências: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 320 | Gols: 112 | Assistências: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
Partidas: 194 | Gols: 129 | Assistências: 14