VfL Wolfsburg Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 90 | Gols: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
Partidas: 87 | Gols: 24 | Assistências: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Partidas: 92 | Gols: 25 | Assistências: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
Partidas: 142 | Gols: 25 | Assistências: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
Partidas: 108 | Gols: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
Partidas: 106 | Gols: 33 | Assistências: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
Partidas: 97 | Gols: 33 | Assistências: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
Partidas: 94 | Gols: 33 | Assistências: 14
Jürgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 75 | Gols: 35 | Assistências: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 231 | Gols: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 245 | Gols: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 57 | Gols: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
Partidas: 136 | Gols: 38 | Assistências: 38
Roy Präger (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 170 | Gols: 41 | Assistências: 11
Wolf-Rüdiger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 97 | Gols: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 92 | Gols: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 443 | Gols: 47 | Assistências: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Partidas: 117 | Gols: 48 | Assistências: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
Partidas: 131 | Gols: 49 | Assistências: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 228 | Gols: 63 | Assistências: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 212 | Gols: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 86 | Gols: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
Partidas: 144 | Gols: 70 | Assistências: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
Partidas: 173 | Gols: 71 | Assistências: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
Partidas: 130 | Gols: 75 | Assistências: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 184 | Gols: 82 | Assistências: 5
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
Partidas: 142 | Gols: 85 | Assistências: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 169 | Gols: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 189 | Gols: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
Partidas: 381 | Gols: 123