Athletic Bilbao Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 348 | Gols: 57 | Assistências: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 203 | Gols: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 279 | Gols: 66 | Assistências: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 384 | Gols: 68 | Assistências: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 308 | Gols: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 560 | Gols: 76 | Assistências: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 180 | Gols: 77 | Assistências: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 106 | Gols: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 363 | Gols: 84 | Assistências: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 276 | Gols: 84 | Assistências: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 206 | Gols: 89 | Assistências: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 238 | Gols: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 327 | Gols: 94 | Assistências: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 503 | Gols: 95 | Assistências: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 160 | Gols: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 339 | Gols: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
Partidas: 462 | Gols: 110 | Assistências: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 413 | Gols: 110 | Assistências: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 322 | Gols: 111 | Assistências: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 333 | Gols: 116 | Assistências: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 133 | Gols: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 407 | Gols: 122 | Assistências: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 162 | Gols: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 325 | Gols: 131 | Assistências: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 485 | Gols: 150 | Assistências: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 280 | Gols: 152 | Assistências: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 404 | Gols: 172 | Assistências: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 406 | Gols: 172 | Assistências: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 359 | Gols: 174 | Assistências: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
Partidas: 351 | Gols: 335 | Assistências: 4