Atlético de Madrid Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
José Luis Caminero (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 185 | Gols: 48 | Assistências: 5
Negro Cabrera (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidas: 151 | Gols: 49
Futre (Portugal) - Atlético de Madrid
Partidas: 209 | Gols: 51 | Assistências: 3
Rubén Ayala (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidas: 203 | Gols: 57
Larbi Ben Barek (Morocco) - Atlético de Madrid
Partidas: 117 | Gols: 58 | Assistências: 2
Álvaro Morata (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 154 | Gols: 58 | Assistências: 14
Roberto Marina (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 295 | Gols: 58 | Assistências: 1
Baltazar (Brazil) - Atlético de Madrid
Partidas: 90 | Gols: 60
Javier Irureta (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 257 | Gols: 60
Kiko Narváez (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 277 | Gols: 64 | Assistências: 13
Miguel González (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 233 | Gols: 68 | Assistências: 1
Radamel Falcao (Colombia) - Atlético de Madrid
Partidas: 91 | Gols: 70 | Assistências: 9
Hugo Sánchez (Mexico) - Atlético de Madrid
Partidas: 150 | Gols: 75
José Juncosa (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 194 | Gols: 82 | Assistências: 3
Diego Costa (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 216 | Gols: 83 | Assistências: 36
Jorge Mendonça (Portugal) - Atlético de Madrid
Partidas: 217 | Gols: 83
Ángel Correa (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidas: 460 | Gols: 87 | Assistências: 65
Enrique Collar (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 415 | Gols: 89 | Assistências: 3
Rubén Cano (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 190 | Gols: 90
Manolo (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 267 | Gols: 92 | Assistências: 2
Diego Forlán (Uruguay) - Atlético de Madrid
Partidas: 198 | Gols: 96 | Assistências: 31
Adelardo (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 500 | Gols: 98
Sergio Agüero (Argentina) - Atlético de Madrid
Partidas: 234 | Gols: 101 | Assistências: 47
Joaquín Peiró (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 193 | Gols: 113
Paco Campos (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 206 | Gols: 123
José Eulogio Gárate (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 299 | Gols: 125 | Assistências: 1
Fernando Torres (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 403 | Gols: 129 | Assistências: 21
Adrián Escudero (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 293 | Gols: 153 | Assistências: 3
Luis Aragonés (Spain) - Atlético de Madrid
Partidas: 332 | Gols: 158
Antoine Griezmann (France) - Atlético de Madrid
Partidas: 433 | Gols: 197 | Assistências: 91