CA Osasuna Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 148 | Gols: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 98 | Gols: 21 | Assistências: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 89 | Gols: 21 | Assistências: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 126 | Gols: 21 | Assistências: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 61 | Gols: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
Partidas: 103 | Gols: 22 | Assistências: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 112 | Gols: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 343 | Gols: 23 | Assistências: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
Partidas: 141 | Gols: 23 | Assistências: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 91 | Gols: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 27 | Gols: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
Partidas: 137 | Gols: 26 | Assistências: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 147 | Gols: 27 | Assistências: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 250 | Gols: 27 | Assistências: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 477 | Gols: 28 | Assistências: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
Partidas: 123 | Gols: 29 | Assistências: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 207 | Gols: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 237 | Gols: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 137 | Gols: 31 | Assistências: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
Partidas: 103 | Gols: 31 | Assistências: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
Partidas: 198 | Gols: 31 | Assistências: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
Partidas: 128 | Gols: 32 | Assistências: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 189 | Gols: 38 | Assistências: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 110 | Gols: 38 | Assistências: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 244 | Gols: 38 | Assistências: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 160 | Gols: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
Partidas: 167 | Gols: 47 | Assistências: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 353 | Gols: 60 | Assistências: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
Partidas: 170 | Gols: 65 | Assistências: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
Partidas: 142 | Gols: 65