Celta de Vigo Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Benni McCarthy (South Africa) - Celta de Vigo
Partidas: 103 | Gols: 29 | Assistências: 1
Jesuli (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 151 | Gols: 29 | Assistências: 15
Germán Waidele Figuerido (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 86 | Gols: 29
Haim Revivo (Israel) - Celta de Vigo
Partidas: 152 | Gols: 30
Gustavo López (Argentina) - Celta de Vigo
Partidas: 275 | Gols: 30 | Assistências: 26
Maxi Gómez (Uruguay) - Celta de Vigo
Partidas: 75 | Gols: 31 | Assistências: 10
Fernando Baiano (Brazil) - Celta de Vigo
Partidas: 80 | Gols: 32
Edú (Brazil) - Celta de Vigo
Partidas: 144 | Gols: 32 | Assistências: 12
Manolo Jiménez (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 155 | Gols: 36
Fabián Orellana (Chile) - Celta de Vigo
Partidas: 172 | Gols: 36 | Assistências: 41
Juan Fernández (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 223 | Gols: 37
David Rodríguez (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 114 | Gols: 38 | Assistências: 2
Valeriy Karpin (Russia) - Celta de Vigo
Partidas: 218 | Gols: 39 | Assistências: 12
Juan Aretio (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 109 | Gols: 40
Carlos Torres (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 114 | Gols: 41
Santi Mina (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 163 | Gols: 42 | Assistências: 17
Peixe (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 79 | Gols: 44
Pablo Olmedo (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 155 | Gols: 45
Catanha (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 144 | Gols: 46 | Assistências: 12
Juan Sánchez (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 206 | Gols: 47 | Assistências: 2
Juan del Pino (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 71 | Gols: 51
Adolfo Atienza (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 125 | Gols: 51 | Assistências: 1
Nolito (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 182 | Gols: 52 | Assistências: 31
Francisco Roig (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 152 | Gols: 56 | Assistências: 2
Pahiño (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 87 | Gols: 60
Mauro (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 112 | Gols: 69
Aleksandr Mostovoy (Russia) - Celta de Vigo
Partidas: 290 | Gols: 72 | Assistências: 45
Manuel Hermida (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 169 | Gols: 107
Vladimir Gudelj (Bosnia-Herzegovina) - Celta de Vigo
Partidas: 257 | Gols: 112 | Assistências: 1
Iago Aspas (Spain) - Celta de Vigo
Partidas: 516 | Gols: 212 | Assistências: 82