Deportivo Alavés Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Óscar Martínez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 51 | Gols: 13 | Assistências: 1
Quique de Lucas (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 107 | Gols: 13
Munir El Haddadi (Morocco) - Deportivo Alavés
Partidas: 37 | Gols: 14 | Assistências: 7
Baltasar Albéniz (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 36 | Gols: 14
Primi (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 59 | Gols: 15
Edgar Méndez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 118 | Gols: 15 | Assistências: 3
Lucas Pérez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 62 | Gols: 15 | Assistências: 9
John Aloisi (Australia) - Deportivo Alavés
Partidas: 59 | Gols: 16
Kike García (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 63 | Gols: 16 | Assistências: 2
Sendoa Agirre (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 72 | Gols: 17 | Assistências: 8
Ibai Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 92 | Gols: 17 | Assistências: 11
Wilson Jones (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 22 | Gols: 17
Miguel Echaniz (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 59 | Gols: 18
Manu Barreiro (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 70 | Gols: 18 | Assistências: 2
Martín Astudillo (Argentina) - Deportivo Alavés
Partidas: 308 | Gols: 19 | Assistências: 3
Manu García (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 308 | Gols: 19 | Assistências: 12
Nenê (Brazil) - Deportivo Alavés
Partidas: 78 | Gols: 20
Iván Alonso (Uruguay) - Deportivo Alavés
Partidas: 122 | Gols: 21 | Assistências: 3
Magno (Brazil) - Deportivo Alavés
Partidas: 181 | Gols: 22 | Assistências: 7
Geni (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 110 | Gols: 22 | Assistências: 2
Luis Rioja (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 189 | Gols: 22 | Assistências: 17
Pablo Gómez (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 229 | Gols: 22 | Assistências: 9
Jito (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 65 | Gols: 23
Rodolfo Bodipo (Equatorial Guinea) - Deportivo Alavés
Partidas: 74 | Gols: 23
Manuel Serrano (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 61 | Gols: 24
Vicente Echeandía (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 72 | Gols: 24
Joselu (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 113 | Gols: 36 | Assistências: 11
Javi Moreno (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 86 | Gols: 36 | Assistências: 6
Rubén Navarro (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 166 | Gols: 43 | Assistências: 9
Borja Viguera (Spain) - Deportivo Alavés
Partidas: 86 | Gols: 46 | Assistências: 7