FC Barcelona Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 92 | Gols: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Partidas: 126 | Gols: 82 | Assistências: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 767 | Gols: 85 | Assistências: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 215 | Gols: 85 | Assistências: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 103 | Gols: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Partidas: 264 | Gols: 88 | Assistências: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Partidas: 241 | Gols: 89 | Assistências: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 194 | Gols: 92 | Assistências: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 347 | Gols: 94 | Assistências: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Partidas: 207 | Gols: 94 | Assistências: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Partidas: 138 | Gols: 97 | Assistências: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 321 | Gols: 99 | Assistências: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 396 | Gols: 101 | Assistências: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Partidas: 186 | Gols: 105 | Assistências: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Partidas: 151 | Gols: 105 | Assistências: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 162 | Gols: 105 | Assistências: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 215 | Gols: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 300 | Gols: 108 | Assistências: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 296 | Gols: 110 | Assistências: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Partidas: 255 | Gols: 117 | Assistências: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 191 | Gols: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Partidas: 257 | Gols: 122 | Assistências: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 449 | Gols: 122 | Assistências: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 144 | Gols: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Partidas: 235 | Gols: 130 | Assistências: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Partidas: 199 | Gols: 130 | Assistências: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Partidas: 254 | Gols: 193 | Assistências: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Partidas: 283 | Gols: 195 | Assistências: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Partidas: 344 | Gols: 226 | Assistências: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Partidas: 778 | Gols: 672 | Assistências: 303