Getafe CF Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
Partidas: 152 | Gols: 10 | Assistências: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
Partidas: 36 | Gols: 10 | Assistências: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
Partidas: 28 | Gols: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
Partidas: 80 | Gols: 11 | Assistências: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
Partidas: 84 | Gols: 13 | Assistências: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
Partidas: 79 | Gols: 13 | Assistências: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
Partidas: 52 | Gols: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
Partidas: 62 | Gols: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
Partidas: 222 | Gols: 14 | Assistências: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
Partidas: 73 | Gols: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
Partidas: 65 | Gols: 14 | Assistências: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
Partidas: 93 | Gols: 15 | Assistências: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
Partidas: 79 | Gols: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
Partidas: 146 | Gols: 15 | Assistências: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
Partidas: 207 | Gols: 16 | Assistências: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
Partidas: 94 | Gols: 19 | Assistências: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
Partidas: 98 | Gols: 19 | Assistências: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
Partidas: 137 | Gols: 19 | Assistências: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
Partidas: 149 | Gols: 22 | Assistências: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
Partidas: 188 | Gols: 25 | Assistências: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
Partidas: 231 | Gols: 28 | Assistências: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
Partidas: 108 | Gols: 28 | Assistências: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
Partidas: 104 | Gols: 30 | Assistências: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
Partidas: 66 | Gols: 33 | Assistências: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
Partidas: 109 | Gols: 36 | Assistências: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
Partidas: 105 | Gols: 37 | Assistências: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
Partidas: 195 | Gols: 39 | Assistências: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
Partidas: 196 | Gols: 46 | Assistências: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
Partidas: 153 | Gols: 46 | Assistências: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
Partidas: 163 | Gols: 52 | Assistências: 21