Girona FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
Partidas: 54 | Gols: 9 | Assistências: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
Partidas: 140 | Gols: 10 | Assistências: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
Partidas: 60 | Gols: 10 | Assistências: 3
Luso (Spain) - Girona FC
Partidas: 74 | Gols: 10 | Assistências: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
Partidas: 41 | Gols: 11 | Assistências: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
Partidas: 99 | Gols: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
Partidas: 43 | Gols: 11 | Assistências: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
Partidas: 77 | Gols: 11 | Assistências: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
Partidas: 119 | Gols: 12 | Assistências: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
Partidas: 62 | Gols: 13 | Assistências: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
Partidas: 76 | Gols: 13 | Assistências: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
Partidas: 262 | Gols: 13 | Assistências: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
Partidas: 37 | Gols: 14 | Assistências: 1
Benja (Spain) - Girona FC
Partidas: 53 | Gols: 14 | Assistências: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
Partidas: 38 | Gols: 14 | Assistências: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
Partidas: 76 | Gols: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
Partidas: 82 | Gols: 15 | Assistências: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
Partidas: 232 | Gols: 16 | Assistências: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
Partidas: 40 | Gols: 18 | Assistências: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
Partidas: 35 | Gols: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
Partidas: 76 | Gols: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
Partidas: 233 | Gols: 21 | Assistências: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
Partidas: 82 | Gols: 21 | Assistências: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
Partidas: 57 | Gols: 21 | Assistências: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
Partidas: 39 | Gols: 24 | Assistências: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
Partidas: 73 | Gols: 25 | Assistências: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
Partidas: 153 | Gols: 36 | Assistências: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
Partidas: 175 | Gols: 37 | Assistências: 27
Portu (Spain) - Girona FC
Partidas: 177 | Gols: 37 | Assistências: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
Partidas: 280 | Gols: 136 | Assistências: 12