Rayo Vallecano Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Rubén Castro (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 44 | Gols: 15
Manucho (Angola) - Rayo Vallecano
Partidas: 119 | Gols: 15 | Assistências: 5
Andrija Delibasic (Montenegro) - Rayo Vallecano
Partidas: 84 | Gols: 15 | Assistências: 4
Michu (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 39 | Gols: 17 | Assistências: 4
Hugo Sánchez (Mexico) - Rayo Vallecano
Partidas: 33 | Gols: 17
Antonio Calderón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 135 | Gols: 17 | Assistências: 1
Coke (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 135 | Gols: 18
Onésimo Sánchez (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 112 | Gols: 19 | Assistências: 1
Juan José Collantes (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 92 | Gols: 19
Diego Klimowicz (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidas: 51 | Gols: 21
Fernando Morena (Uruguay) - Rayo Vallecano
Partidas: 34 | Gols: 21
Emiliano Armenteros (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidas: 62 | Gols: 22 | Assistências: 2
Álvaro Ruiz Ruiz (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 83 | Gols: 22
Bebé (Cape Verde) - Rayo Vallecano
Partidas: 187 | Gols: 24 | Assistências: 17
Javi Guerra (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 93 | Gols: 24 | Assistências: 6
Elvir Bolic (Bosnia-Herzegovina) - Rayo Vallecano
Partidas: 112 | Gols: 28 | Assistências: 4
Alberto Bueno (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 77 | Gols: 29 | Assistências: 9
David Aganzo (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 77 | Gols: 29
Luis Cembranos (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 114 | Gols: 29 | Assistências: 3
Isi Palazón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 211 | Gols: 30 | Assistências: 22
Friedrich Hollaus (Austria) - Rayo Vallecano
Partidas: 46 | Gols: 32
Guilherme Alves (Brazil) - Rayo Vallecano
Partidas: 90 | Gols: 33
Sergio Pachón (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 106 | Gols: 34 | Assistências: 1
Adrián Embarba (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 228 | Gols: 35 | Assistências: 43
Álvaro García (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 259 | Gols: 35 | Assistências: 37
Bolo (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 170 | Gols: 39 | Assistências: 9
Oscar Trejo (Argentina) - Rayo Vallecano
Partidas: 315 | Gols: 44 | Assistências: 26
Raúl de Tomás (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 115 | Gols: 46 | Assistências: 7
Piti (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 223 | Gols: 53 | Assistências: 8
Míchel (Spain) - Rayo Vallecano
Partidas: 332 | Gols: 55 | Assistências: 23