RCD Espanyol Barcelona Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Francisco Iriondo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 39 | Gols: 35
Oscar Coll (Argentina) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 91 | Gols: 35
Tintín Márquez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 161 | Gols: 35
José Juncosa (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 47 | Gols: 35
Vicente Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Moisés Arteaga (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 291 | Gols: 36 | Assistências: 1
John Lauridsen (Denmark) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 243 | Gols: 36 | Assistências: 2
Roberto Martínez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 116 | Gols: 37
José Egea Gómez (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 83 | Gols: 38 | Assistências: 2
José Prat (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 134 | Gols: 39
Gerard Moreno (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 118 | Gols: 39 | Assistências: 9
Daniel Solsona (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 245 | Gols: 40
Edelmiro Lorenzo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 107 | Gols: 41
Rodilla (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 143 | Gols: 42
Juan Mari Amiano (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 185 | Gols: 43
Raúl de Tomás (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 89 | Gols: 45 | Assistências: 6
José María (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 285 | Gols: 49
Orlando Giménez (Paraguay) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 163 | Gols: 50 | Assistências: 2
Sergio García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 231 | Gols: 50 | Assistências: 45
Jordi Lardín (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 192 | Gols: 53
Rosendo Hernández (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 131 | Gols: 54 | Assistências: 1
Javi Puado (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 203 | Gols: 55 | Assistências: 17
Michel Pineda (France) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 199 | Gols: 58
Gabriel Jorge (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 180 | Gols: 60
Luis García (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 261 | Gols: 62 | Assistências: 25
Javier Marcet (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 160 | Gols: 65 | Assistências: 3
Ángel Calvo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 129 | Gols: 73
Julián Arcas (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 214 | Gols: 97 | Assistências: 2
Rafa Marañón (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 274 | Gols: 117 | Assistências: 1
Raúl Tamudo (Spain) - RCD Espanyol Barcelona
Partidas: 385 | Gols: 140 | Assistências: 19