RCD Mallorca Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 58 | Gols: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
Partidas: 154 | Gols: 16 | Assistências: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 284 | Gols: 17 | Assistências: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
Partidas: 94 | Gols: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
Partidas: 40 | Gols: 18 | Assistências: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
Partidas: 57 | Gols: 19 | Assistências: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 49 | Gols: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 105 | Gols: 19 | Assistências: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 78 | Gols: 21 | Assistências: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
Partidas: 170 | Gols: 22 | Assistências: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 62 | Gols: 23 | Assistências: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
Partidas: 97 | Gols: 23 | Assistências: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 74 | Gols: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 78 | Gols: 24 | Assistências: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 88 | Gols: 24 | Assistências: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 186 | Gols: 25 | Assistências: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 152 | Gols: 26 | Assistências: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
Partidas: 148 | Gols: 27 | Assistências: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
Partidas: 121 | Gols: 28 | Assistências: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
Partidas: 69 | Gols: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 305 | Gols: 29 | Assistências: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
Partidas: 245 | Gols: 30 | Assistências: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 272 | Gols: 32 | Assistências: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 50 | Gols: 32 | Assistências: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
Partidas: 112 | Gols: 35 | Assistências: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
Partidas: 206 | Gols: 36 | Assistências: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 236 | Gols: 46 | Assistências: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
Partidas: 195 | Gols: 49 | Assistências: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
Partidas: 263 | Gols: 55 | Assistências: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
Partidas: 162 | Gols: 70 | Assistências: 19