Real Sociedad Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
José María Araquistain (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 136 | Gols: 37
Valeriy Karpin (Russia) - Real Sociedad
Partidas: 194 | Gols: 37 | Assistências: 9
Sarasqueta (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 128 | Gols: 38 | Assistências: 1
Loren Juarros (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 399 | Gols: 39 | Assistências: 1
Santi Idígoras (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 229 | Gols: 40
John Aldridge (Ireland) - Real Sociedad
Partidas: 75 | Gols: 40
José María Pérez (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 211 | Gols: 42 | Assistências: 3
Alexander Isak (Sweden) - Real Sociedad
Partidas: 132 | Gols: 44 | Assistências: 8
Paco Bienzobas (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 86 | Gols: 45
Sebastián Ontoria (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 223 | Gols: 45
Epi (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 143 | Gols: 48
Javi de Pedro (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 323 | Gols: 52 | Assistências: 35
Antoine Griezmann (France) - Real Sociedad
Partidas: 202 | Gols: 52 | Assistências: 18
Cholín (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 104 | Gols: 54
Nihat Kahveci (Türkiye) - Real Sociedad
Partidas: 142 | Gols: 58 | Assistências: 12
Óscar de Paula (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 298 | Gols: 60 | Assistências: 4
Ángel Paz (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 243 | Gols: 60 | Assistências: 2
Willian José (Brazil) - Real Sociedad
Partidas: 170 | Gols: 62 | Assistências: 15
Silvestre Igoa (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 128 | Gols: 68
Jesús Mari Zamora (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 529 | Gols: 69
Carlos Vela (Mexico) - Real Sociedad
Partidas: 250 | Gols: 73 | Assistências: 43
Imanol Agirretxe (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 271 | Gols: 74 | Assistências: 16
Xabi Prieto (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 531 | Gols: 74 | Assistências: 52
José Mari Bakero (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 260 | Gols: 76
Pello Uralde (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 221 | Gols: 80 | Assistências: 1
Meho Kodro (Bosnia-Herzegovina) - Real Sociedad
Partidas: 146 | Gols: 81
Darko Kovačević (Serbia) - Real Sociedad
Partidas: 283 | Gols: 107 | Assistências: 22
Mikel Oyarzabal (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 388 | Gols: 111 | Assistências: 60
Roberto López Ufarte (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 423 | Gols: 111 | Assistências: 5
Jesús Satrustegui (Spain) - Real Sociedad
Partidas: 340 | Gols: 152 | Assistências: 1