Real Betis Balompié Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Rafael Gordillo (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 307 | Gols: 26 | Assistências: 1
Joaquín Parra (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 248 | Gols: 28
Alexis Trujillo (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 249 | Gols: 29 | Assistências: 2
Loren Morón (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 131 | Gols: 29 | Assistências: 7
Nabil Fekir (France) - Real Betis Balompié
Partidas: 165 | Gols: 29 | Assistências: 29
Eduardo Anzarda (Argentina) - Real Betis Balompié
Partidas: 101 | Gols: 30
Ángel Cuéllar (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 153 | Gols: 30
Enrique Morán (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 67 | Gols: 31
Willian José (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidas: 126 | Gols: 31 | Assistências: 12
Juanmi (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 120 | Gols: 31 | Assistências: 7
Victorio Unamuno (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 59 | Gols: 31
Javier López (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 286 | Gols: 31
Fernando (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 187 | Gols: 32 | Assistências: 7
Lobo Diarte (Paraguay) - Real Betis Balompié
Partidas: 83 | Gols: 33 | Assistências: 1
Achille Emaná (Cameroon) - Real Betis Balompié
Partidas: 100 | Gols: 36 | Assistências: 7
Luis Aragonés (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 89 | Gols: 36
Ricardo Oliveira (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidas: 74 | Gols: 37 | Assistências: 4
Sergio Canales (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 207 | Gols: 39 | Assistências: 30
Rogelio Sosa (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 183 | Gols: 39
Edú (Brazil) - Real Betis Balompié
Partidas: 155 | Gols: 39 | Assistências: 9
Julio Cardeñosa (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 338 | Gols: 41
Gabriel Calderón (Argentina) - Real Betis Balompié
Partidas: 151 | Gols: 43 | Assistências: 1
Finidi George (Nigeria) - Real Betis Balompié
Partidas: 151 | Gols: 44 | Assistências: 7
Borja Iglesias (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 181 | Gols: 52 | Assistências: 12
Fernando Ansola (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 123 | Gols: 61
Joaquín (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 498 | Gols: 66 | Assistências: 68
Jorge Molina (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 211 | Gols: 77 | Assistências: 19
Alfonso (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 228 | Gols: 80 | Assistências: 7
Poli Rincón (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 238 | Gols: 83 | Assistências: 1
Rubén Castro (Spain) - Real Betis Balompié
Partidas: 289 | Gols: 148 | Assistências: 36