Real Valladolid CF Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Fernando (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 64 | Gols: 22 | Assistências: 4
Tini (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 156 | Gols: 22
Antonio Morro Mora (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 37 | Gols: 22
José Amavisca (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 76 | Gols: 22
Julián Vaquero del Caño (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 54 | Gols: 23 | Assistências: 1
Pepe Moré (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 250 | Gols: 24
Gabi Moya (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 155 | Gols: 24 | Assistências: 1
Manuel Peña (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 157 | Gols: 25
Juan Villar (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 72 | Gols: 25 | Assistências: 10
Luis Minguela (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 364 | Gols: 25
Mami Quevedo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 123 | Gols: 26 | Assistências: 1
Nauzet Alemán (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 100 | Gols: 27 | Assistências: 14
Óscar Plano (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 229 | Gols: 27 | Assistências: 31
Rodilla (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 59 | Gols: 28
Jorge da Silva (Uruguay) - Real Valladolid CF
Partidas: 74 | Gols: 29
Shon Weissman (Israel) - Real Valladolid CF
Partidas: 92 | Gols: 30 | Assistências: 6
Joseba Llorente (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 77 | Gols: 34 | Assistências: 7
Manuel Badenes (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 59 | Gols: 36 | Assistências: 1
Jaime Mata (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 76 | Gols: 41 | Assistências: 9
Joaquín Murillo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 82 | Gols: 43
Delio Morollón (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 117 | Gols: 45
Goyo Fonseca (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 185 | Gols: 49
Jesus Domingo (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 105 | Gols: 49
Jorge Alonso (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 232 | Gols: 51 | Assistências: 3
Gerardo Coque (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 136 | Gols: 55 | Assistências: 1
Alen Peternac (Croatia) - Real Valladolid CF
Partidas: 166 | Gols: 58 | Assistências: 1
Alberto López Moreno (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 267 | Gols: 60 | Assistências: 1
Óscar González (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 284 | Gols: 70 | Assistências: 39
Javi Guerra (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 155 | Gols: 73 | Assistências: 11
Víctor Fernández (Spain) - Real Valladolid CF
Partidas: 264 | Gols: 74 | Assistências: 10