Real Madrid Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Ramón Grosso (Spain) - Real Madrid
Partidas: 366 | Gols: 75 | Assistências: 1
Joseíto (Spain) - Real Madrid
Partidas: 176 | Gols: 76 | Assistências: 26
Guti (Spain) - Real Madrid
Partidas: 542 | Gols: 77 | Assistências: 94
Héctor Rial (Spain) - Real Madrid
Partidas: 165 | Gols: 81 | Assistências: 34
Manuel Alday (Spain) - Real Madrid
Partidas: 93 | Gols: 81 | Assistências: 3
Pruden Sánchez (Spain) - Real Madrid
Partidas: 116 | Gols: 87 | Assistências: 11
Sabino Barinaga (Spain) - Real Madrid
Partidas: 182 | Gols: 93 | Assistências: 5
Fernando Morientes (Spain) - Real Madrid
Partidas: 272 | Gols: 100 | Assistências: 34
Sergio Ramos (Spain) - Real Madrid
Partidas: 671 | Gols: 101 | Assistências: 40
Iván Zamorano (Chile) - Real Madrid
Partidas: 173 | Gols: 101 | Assistências: 22
Vinicius Junior (Brazil) - Real Madrid
Partidas: 306 | Gols: 103 | Assistências: 73
Ronaldo (Brazil) - Real Madrid
Partidas: 177 | Gols: 104 | Assistências: 34
Luis Molowny (Spain) - Real Madrid
Partidas: 206 | Gols: 105 | Assistências: 60
Gareth Bale (Wales) - Real Madrid
Partidas: 258 | Gols: 106 | Assistências: 67
Juanito (Spain) - Real Madrid
Partidas: 397 | Gols: 117 | Assistências: 24
Gonzalo Higuaín (Argentina) - Real Madrid
Partidas: 264 | Gols: 121 | Assistências: 56
Pahiño (Spain) - Real Madrid
Partidas: 143 | Gols: 126 | Assistências: 24
Fernando Hierro (Spain) - Real Madrid
Partidas: 601 | Gols: 127 | Assistências: 33
Míchel (Spain) - Real Madrid
Partidas: 559 | Gols: 131 | Assistências: 168
Amancio (Spain) - Real Madrid
Partidas: 471 | Gols: 153 | Assistências: 6
Emilio Butragueño (Spain) - Real Madrid
Partidas: 463 | Gols: 170 | Assistências: 115
Pirri (Spain) - Real Madrid
Partidas: 562 | Gols: 173 | Assistências: 4
Paco Gento (Spain) - Real Madrid
Partidas: 596 | Gols: 179 | Assistências: 52
Hugo Sánchez (Mexico) - Real Madrid
Partidas: 282 | Gols: 208 | Assistências: 47
Ferenc Puskás (Hungary) - Real Madrid
Partidas: 262 | Gols: 242 | Assistências: 27
Santillana (Spain) - Real Madrid
Partidas: 640 | Gols: 289 | Assistências: 10
Alfredo di Stéfano (Spain) - Real Madrid
Partidas: 392 | Gols: 306 | Assistências: 43
Raúl (Spain) - Real Madrid
Partidas: 741 | Gols: 323 | Assistências: 135
Karim Benzema (France) - Real Madrid
Partidas: 648 | Gols: 354 | Assistências: 151
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Real Madrid
Partidas: 438 | Gols: 450 | Assistências: 131