Sevilla FC Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 101 | Gols: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 151 | Gols: 43 | Assistências: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 107 | Gols: 43 | Assistências: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Partidas: 208 | Gols: 44 | Assistências: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 72 | Gols: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 269 | Gols: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 230 | Gols: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Partidas: 149 | Gols: 47 | Assistências: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 105 | Gols: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 97 | Gols: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Partidas: 108 | Gols: 49 | Assistências: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Partidas: 84 | Gols: 50 | Assistências: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Partidas: 323 | Gols: 51 | Assistências: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 141 | Gols: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 140 | Gols: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Partidas: 105 | Gols: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 127 | Gols: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Partidas: 114 | Gols: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Partidas: 213 | Gols: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Partidas: 145 | Gols: 67 | Assistências: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 241 | Gols: 69 | Assistências: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Partidas: 138 | Gols: 70 | Assistências: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Partidas: 196 | Gols: 73 | Assistências: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 180 | Gols: 85 | Assistências: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Partidas: 171 | Gols: 89 | Assistências: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Partidas: 230 | Gols: 105 | Assistências: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 170 | Gols: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Partidas: 289 | Gols: 136 | Assistências: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 215 | Gols: 144 | Assistências: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Partidas: 370 | Gols: 186