UD Las Palmas Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Joaquín Peña (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 67 | Gols: 24
Juan Vázquez (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 92 | Gols: 26 | Assistências: 1
Vitolo (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 109 | Gols: 27 | Assistências: 8
Ricardo (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 102 | Gols: 27
Daniel Vidal (Uruguay) - UD Las Palmas
Partidas: 104 | Gols: 28
Alexis Trujillo (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 152 | Gols: 29
Eloy Jiménez (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 121 | Gols: 29 | Assistências: 3
Luis Felipe Saavedra Rodríguez (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 167 | Gols: 29
Momo (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 247 | Gols: 29 | Assistências: 28
Manolo Torres (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 147 | Gols: 30
Macario (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 128 | Gols: 30
Justo Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 209 | Gols: 30
José Juan (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 118 | Gols: 31
Miguel Ángel Brindisi (Argentina) - UD Las Palmas
Partidas: 99 | Gols: 32
Nauzet Alemán (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 249 | Gols: 34 | Assistências: 22
Teodoro Fernández (Argentina) - UD Las Palmas
Partidas: 142 | Gols: 34 | Assistências: 1
Javi Guerrero (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 129 | Gols: 37 | Assistências: 2
Orlando (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 246 | Gols: 42 | Assistências: 8
Turu Flores (Argentina) - UD Las Palmas
Partidas: 80 | Gols: 42
Pepe Juan (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 175 | Gols: 43 | Assistências: 1
Gilberto (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 235 | Gols: 46
Jorge Contreras (Chile) - UD Las Palmas
Partidas: 139 | Gols: 46
Sergio Araujo (Argentina) - UD Las Palmas
Partidas: 150 | Gols: 47 | Assistências: 17
José Manuel León (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 258 | Gols: 58
Juani (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 280 | Gols: 62
Marcos Márquez (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 164 | Gols: 66
Rubén Castro (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 181 | Gols: 68 | Assistências: 17
Jonathan Viera (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 265 | Gols: 77 | Assistências: 50
Carlos Morete (Argentina) - UD Las Palmas
Partidas: 154 | Gols: 87
Germán Dévora (Spain) - UD Las Palmas
Partidas: 369 | Gols: 91