Valencia CF Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Vicente (Spain) - Valencia CF
Partidas: 338 | Gols: 52 | Assistências: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Partidas: 204 | Gols: 52 | Assistências: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Partidas: 148 | Gols: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Partidas: 394 | Gols: 56 | Assistências: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Partidas: 361 | Gols: 56 | Assistências: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Partidas: 197 | Gols: 56 | Assistências: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Partidas: 299 | Gols: 57 | Assistências: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Partidas: 220 | Gols: 59 | Assistências: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Partidas: 196 | Gols: 62 | Assistências: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Partidas: 383 | Gols: 63 | Assistências: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Partidas: 336 | Gols: 64 | Assistências: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Partidas: 432 | Gols: 65 | Assistências: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Partidas: 259 | Gols: 65 | Assistências: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Partidas: 198 | Gols: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Partidas: 128 | Gols: 68 | Assistências: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Partidas: 313 | Gols: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Partidas: 175 | Gols: 71 | Assistências: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Partidas: 237 | Gols: 82 | Assistências: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Partidas: 141 | Gols: 82 | Assistências: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Partidas: 132 | Gols: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Partidas: 199 | Gols: 85 | Assistências: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Partidas: 280 | Gols: 85 | Assistências: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Partidas: 220 | Gols: 86 | Assistências: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Partidas: 183 | Gols: 86 | Assistências: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Partidas: 107 | Gols: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Partidas: 487 | Gols: 123 | Assistências: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Partidas: 225 | Gols: 129 | Assistências: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Partidas: 269 | Gols: 149 | Assistências: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Partidas: 246 | Gols: 149 | Assistências: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Partidas: 232 | Gols: 205