Villarreal CF Maiores Artilheiros de Todos os Tempos
Marco Ruben (Argentina) - Villarreal CF
Partidas: 89 | Gols: 21 | Assistências: 12
Jérémy Perbet (France) - Villarreal CF
Partidas: 48 | Gols: 22 | Assistências: 6
Moisés García (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 74 | Gols: 22 | Assistências: 3
Sonny Anderson (Brazil) - Villarreal CF
Partidas: 64 | Gols: 24 | Assistências: 5
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Villarreal CF
Partidas: 62 | Gols: 24 | Assistências: 9
Arnaut Danjuma (Netherlands) - Villarreal CF
Partidas: 54 | Gols: 24 | Assistências: 4
José Mari (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 161 | Gols: 24 | Assistências: 13
Antonio Guayre (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 176 | Gols: 25 | Assistências: 9
Nihat Kahveci (Türkiye) - Villarreal CF
Partidas: 78 | Gols: 25 | Assistências: 11
Álex Baena (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 142 | Gols: 25 | Assistências: 37
José Luis Morales (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 80 | Gols: 25 | Assistências: 5
Alexander Sørloth (Norway) - Villarreal CF
Partidas: 41 | Gols: 26 | Assistências: 6
Gică Craioveanu (Romania) - Villarreal CF
Partidas: 103 | Gols: 26 | Assistências: 4
Jorge López (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 131 | Gols: 28 | Assistências: 2
Joseba Llorente (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 80 | Gols: 29 | Assistências: 8
Bruno Soriano (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 425 | Gols: 32 | Assistências: 25
Marcos Senna (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 361 | Gols: 33 | Assistências: 19
Cani (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 327 | Gols: 33 | Assistências: 40
Nilmar (Brazil) - Villarreal CF
Partidas: 116 | Gols: 34 | Assistências: 16
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Villarreal CF
Partidas: 98 | Gols: 36 | Assistências: 5
Samuel Chukwueze (Nigeria) - Villarreal CF
Partidas: 207 | Gols: 37 | Assistências: 28
Manu Trigueros (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 477 | Gols: 38 | Assistências: 39
Víctor Fernández (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 160 | Gols: 42 | Assistências: 19
Carlos Bacca (Colombia) - Villarreal CF
Partidas: 144 | Gols: 43 | Assistências: 15
Juan Román Riquelme (Argentina) - Villarreal CF
Partidas: 143 | Gols: 45 | Assistências: 28
Cédric Bakambu (DR Congo) - Villarreal CF
Partidas: 105 | Gols: 47 | Assistências: 5
Santi Cazorla (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 330 | Gols: 57 | Assistências: 57
Diego Forlán (Uruguay) - Villarreal CF
Partidas: 127 | Gols: 59 | Assistências: 4
Giuseppe Rossi (Italy) - Villarreal CF
Partidas: 192 | Gols: 82 | Assistências: 25
Gerard Moreno (Spain) - Villarreal CF
Partidas: 293 | Gols: 120 | Assistências: 48