AFC Bournemouth Máximos Goleadores Históricos
Garreth O'Connor (Ireland) - AFC Bournemouth
Partidos: 160 | Goles: 17 | Asistencias: 4
Arnaut Danjuma (Netherlands) - AFC Bournemouth
Partidos: 52 | Goles: 17 | Asistencias: 8
Charlie Daniels (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 265 | Goles: 17 | Asistencias: 26
Antoine Semenyo (Ghana) - AFC Bournemouth
Partidos: 81 | Goles: 18 | Asistencias: 8
Josh McQuoid (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidos: 123 | Goles: 18 | Asistencias: 7
Carl Fletcher (Wales) - AFC Bournemouth
Partidos: 172 | Goles: 20
Steve Cook (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 387 | Goles: 21 | Asistencias: 11
Dan Gosling (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 192 | Goles: 22 | Asistencias: 8
David Brooks (Wales) - AFC Bournemouth
Partidos: 141 | Goles: 22 | Asistencias: 17
Justin Kluivert (Netherlands) - AFC Bournemouth
Partidos: 69 | Goles: 22 | Asistencias: 10
Jermain Defoe (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 64 | Goles: 23 | Asistencias: 2
Ryan Fraser (Scotland) - AFC Bournemouth
Partidos: 208 | Goles: 24 | Asistencias: 30
Yann Kermorgant (France) - AFC Bournemouth
Partidos: 69 | Goles: 27 | Asistencias: 14
Danny Hollands (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 219 | Goles: 28 | Asistencias: 6
Harry Arter (Ireland) - AFC Bournemouth
Partidos: 256 | Goles: 29 | Asistencias: 20
Warren Feeney (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidos: 101 | Goles: 30
Wade Elliott (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 202 | Goles: 30 | Asistencias: 14
Matt Ritchie (Scotland) - AFC Bournemouth
Partidos: 142 | Goles: 31 | Asistencias: 29
Philip Billing (Denmark) - AFC Bournemouth
Partidos: 201 | Goles: 31 | Asistencias: 20
Mark Stein (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 106 | Goles: 35
Lewis Grabban (Jamaica) - AFC Bournemouth
Partidos: 115 | Goles: 36 | Asistencias: 14
Stephen Robinson (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
Partidos: 166 | Goles: 37
Junior Stanislas (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 179 | Goles: 37 | Asistencias: 24
Joshua King (Norway) - AFC Bournemouth
Partidos: 184 | Goles: 53 | Asistencias: 18
Marc Pugh (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 312 | Goles: 56 | Asistencias: 50
Callum Wilson (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 187 | Goles: 67 | Asistencias: 26
Dominic Solanke (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 216 | Goles: 77 | Asistencias: 29
Steve Fletcher (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 526 | Goles: 92 | Asistencias: 26
James Hayter (England) - AFC Bournemouth
Partidos: 343 | Goles: 93 | Asistencias: 10
Brett Pitman (Jersey) - AFC Bournemouth
Partidos: 302 | Goles: 102 | Asistencias: 18