Arsenal FC Máximos Goleadores Históricos
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
Partidos: 93 | Goles: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
Partidos: 206 | Goles: 71 | Asistencias: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
Partidos: 328 | Goles: 72 | Asistencias: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
Partidos: 278 | Goles: 73 | Asistencias: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
Partidos: 133 | Goles: 75 | Asistencias: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
Partidos: 166 | Goles: 80 | Asistencias: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
Partidos: 205 | Goles: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
Partidos: 284 | Goles: 84 | Asistencias: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
Partidos: 270 | Goles: 88 | Asistencias: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
Partidos: 208 | Goles: 90 | Asistencias: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
Partidos: 308 | Goles: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
Partidos: 163 | Goles: 92 | Asistencias: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
Partidos: 110 | Goles: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
Partidos: 150 | Goles: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
Partidos: 169 | Goles: 99 | Asistencias: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
Partidos: 423 | Goles: 99 | Asistencias: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
Partidos: 153 | Goles: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
Partidos: 146 | Goles: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
Partidos: 253 | Goles: 105 | Asistencias: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
Partidos: 293 | Goles: 106 | Asistencias: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
Partidos: 397 | Goles: 108 | Asistencias: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
Partidos: 341 | Goles: 113 | Asistencias: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
Partidos: 110 | Goles: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
Partidos: 422 | Goles: 120 | Asistencias: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
Partidos: 235 | Goles: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
Partidos: 445 | Goles: 132 | Asistencias: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
Partidos: 278 | Goles: 132 | Asistencias: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
Partidos: 266 | Goles: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
Partidos: 288 | Goles: 185 | Asistencias: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
Partidos: 377 | Goles: 228 | Asistencias: 96