Aston Villa Máximos Goleadores Históricos
Brian Little (England) - Aston Villa
Partidos: 198 | Goles: 41 | Asistencias: 3
Ian Taylor (England) - Aston Villa
Partidos: 290 | Goles: 42 | Asistencias: 16
Mark Walters (England) - Aston Villa
Partidos: 195 | Goles: 42 | Asistencias: 4
Julian Joachim (England) - Aston Villa
Partidos: 170 | Goles: 44 | Asistencias: 17
Bobby Thomson (Scotland) - Aston Villa
Partidos: 125 | Goles: 45 | Asistencias: 4
Darius Vassell (England) - Aston Villa
Partidos: 201 | Goles: 45 | Asistencias: 15
Tom Waring (England) - Aston Villa
Partidos: 46 | Goles: 46
Dean Saunders (Wales) - Aston Villa
Partidos: 141 | Goles: 47 | Asistencias: 12
John Carew (Norway) - Aston Villa
Partidos: 131 | Goles: 48 | Asistencias: 12
John Deehan (England) - Aston Villa
Partidos: 129 | Goles: 48
Christian Benteke (Belgium) - Aston Villa
Partidos: 101 | Goles: 49 | Asistencias: 12
Gareth Barry (England) - Aston Villa
Partidos: 439 | Goles: 52 | Asistencias: 47
Allan Evans (Scotland) - Aston Villa
Partidos: 435 | Goles: 57 | Asistencias: 6
Gordon Cowans (England) - Aston Villa
Partidos: 506 | Goles: 58 | Asistencias: 33
Harry Burrows (England) - Aston Villa
Partidos: 159 | Goles: 58 | Asistencias: 4
Dion Dublin (England) - Aston Villa
Partidos: 189 | Goles: 58 | Asistencias: 15
David Platt (England) - Aston Villa
Partidos: 136 | Goles: 59 | Asistencias: 1
Trevor Ford (Wales) - Aston Villa
Partidos: 122 | Goles: 60
Juan Pablo Ángel (Colombia) - Aston Villa
Partidos: 205 | Goles: 62 | Asistencias: 12
Andy Gray (Scotland) - Aston Villa
Partidos: 193 | Goles: 67
Tommy Thompson (England) - Aston Villa
Partidos: 157 | Goles: 67
Gerry Hitchens (England) - Aston Villa
Partidos: 114 | Goles: 68 | Asistencias: 3
Tony Hateley (England) - Aston Villa
Partidos: 138 | Goles: 74 | Asistencias: 2
Gary Shaw (England) - Aston Villa
Partidos: 207 | Goles: 75 | Asistencias: 22
Ollie Watkins (England) - Aston Villa
Partidos: 212 | Goles: 84 | Asistencias: 38
Gabriel Agbonlahor (England) - Aston Villa
Partidos: 391 | Goles: 86 | Asistencias: 43
Peter Withe (England) - Aston Villa
Partidos: 229 | Goles: 91 | Asistencias: 29
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Aston Villa
Partidos: 282 | Goles: 95 | Asistencias: 31
Peter McParland (Northern Ireland) - Aston Villa
Partidos: 279 | Goles: 95 | Asistencias: 4
Johnny Dixon (England) - Aston Villa
Partidos: 403 | Goles: 137 | Asistencias: 2