Brentford FC Máximos Goleadores Históricos
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 187 | Goles: 17 | Asistencias: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 45 | Goles: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
Partidos: 74 | Goles: 19 | Asistencias: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
Partidos: 94 | Goles: 19 | Asistencias: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
Partidos: 52 | Goles: 20 | Asistencias: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
Partidos: 69 | Goles: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
Partidos: 78 | Goles: 21 | Asistencias: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 36 | Goles: 21 | Asistencias: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 147 | Goles: 22 | Asistencias: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
Partidos: 157 | Goles: 22 | Asistencias: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
Partidos: 78 | Goles: 23 | Asistencias: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
Partidos: 69 | Goles: 23 | Asistencias: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
Partidos: 92 | Goles: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 140 | Goles: 26 | Asistencias: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
Partidos: 77 | Goles: 26 | Asistencias: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
Partidos: 125 | Goles: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 149 | Goles: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
Partidos: 94 | Goles: 30 | Asistencias: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
Partidos: 206 | Goles: 30 | Asistencias: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
Partidos: 249 | Goles: 36 | Asistencias: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
Partidos: 97 | Goles: 37 | Asistencias: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
Partidos: 481 | Goles: 41 | Asistencias: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
Partidos: 141 | Goles: 44 | Asistencias: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
Partidos: 127 | Goles: 45 | Asistencias: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
Partidos: 143 | Goles: 49 | Asistencias: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
Partidos: 126 | Goles: 49 | Asistencias: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
Partidos: 155 | Goles: 53 | Asistencias: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
Partidos: 181 | Goles: 59 | Asistencias: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
Partidos: 234 | Goles: 66 | Asistencias: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
Partidos: 141 | Goles: 72 | Asistencias: 23