Brighton & Hove Albion Máximos Goleadores Históricos
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 102 | Goles: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 98 | Goles: 19 | Asistencias: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 232 | Goles: 19 | Asistencias: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 109 | Goles: 19 | Asistencias: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 94 | Goles: 20 | Asistencias: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 112 | Goles: 20 | Asistencias: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 144 | Goles: 20 | Asistencias: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 102 | Goles: 21 | Asistencias: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 75 | Goles: 22 | Asistencias: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 177 | Goles: 22 | Asistencias: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 183 | Goles: 22 | Asistencias: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 93 | Goles: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 122 | Goles: 24 | Asistencias: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 121 | Goles: 25 | Asistencias: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 292 | Goles: 26 | Asistencias: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 193 | Goles: 26 | Asistencias: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 109 | Goles: 27 | Asistencias: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 139 | Goles: 27 | Asistencias: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 70 | Goles: 28 | Asistencias: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 67 | Goles: 28 | Asistencias: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 481 | Goles: 31 | Asistencias: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 261 | Goles: 32 | Asistencias: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 108 | Goles: 33 | Asistencias: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 154 | Goles: 34 | Asistencias: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 114 | Goles: 34 | Asistencias: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 120 | Goles: 39 | Asistencias: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 118 | Goles: 51 | Asistencias: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 108 | Goles: 51 | Asistencias: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 170 | Goles: 53 | Asistencias: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
Partidos: 287 | Goles: 111 | Asistencias: 20