Chelsea FC Máximos Goleadores Históricos
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
Partidos: 172 | Goles: 45 | Asistencias: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
Partidos: 172 | Goles: 47 | Asistencias: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
Partidos: 144 | Goles: 49 | Asistencias: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
Partidos: 163 | Goles: 50 | Asistencias: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
Partidos: 343 | Goles: 53 | Asistencias: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
Partidos: 125 | Goles: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
Partidos: 270 | Goles: 57 | Asistencias: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
Partidos: 120 | Goles: 59 | Asistencias: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
Partidos: 139 | Goles: 59 | Asistencias: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
Partidos: 184 | Goles: 59 | Asistencias: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Partidos: 254 | Goles: 60 | Asistencias: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
Partidos: 560 | Goles: 62 | Asistencias: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
Partidos: 339 | Goles: 63 | Asistencias: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
Partidos: 198 | Goles: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
Partidos: 717 | Goles: 67 | Asistencias: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
Partidos: 172 | Goles: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
Partidos: 440 | Goles: 73 | Asistencias: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
Partidos: 263 | Goles: 78 | Asistencias: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
Partidos: 312 | Goles: 80 | Asistencias: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
Partidos: 177 | Goles: 87 | Asistencias: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
Partidos: 201 | Goles: 88 | Asistencias: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
Partidos: 231 | Goles: 91 | Asistencias: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
Partidos: 352 | Goles: 110 | Asistencias: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
Partidos: 168 | Goles: 132 | Asistencias: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
Partidos: 369 | Goles: 140 | Asistencias: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
Partidos: 352 | Goles: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
Partidos: 363 | Goles: 157 | Asistencias: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
Partidos: 381 | Goles: 164 | Asistencias: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
Partidos: 362 | Goles: 194 | Asistencias: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
Partidos: 648 | Goles: 211 | Asistencias: 147