Crystal Palace Máximos Goleadores Históricos
Scott Dann (England) - Crystal Palace
Partidos: 181 | Goles: 16 | Asistencias: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
Partidos: 58 | Goles: 17 | Asistencias: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
Partidos: 83 | Goles: 18 | Asistencias: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
Partidos: 155 | Goles: 18 | Asistencias: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
Partidos: 146 | Goles: 18 | Asistencias: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
Partidos: 253 | Goles: 19 | Asistencias: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
Partidos: 247 | Goles: 19 | Asistencias: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
Partidos: 189 | Goles: 20 | Asistencias: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
Partidos: 85 | Goles: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
Partidos: 251 | Goles: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
Partidos: 114 | Goles: 21 | Asistencias: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
Partidos: 103 | Goles: 21 | Asistencias: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
Partidos: 212 | Goles: 23 | Asistencias: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
Partidos: 74 | Goles: 25 | Asistencias: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
Partidos: 113 | Goles: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
Partidos: 114 | Goles: 28 | Asistencias: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
Partidos: 198 | Goles: 29 | Asistencias: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
Partidos: 87 | Goles: 31 | Asistencias: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
Partidos: 156 | Goles: 32 | Asistencias: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
Partidos: 108 | Goles: 32 | Asistencias: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
Partidos: 93 | Goles: 35 | Asistencias: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
Partidos: 177 | Goles: 37 | Asistencias: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
Partidos: 124 | Goles: 37 | Asistencias: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
Partidos: 138 | Goles: 43 | Asistencias: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
Partidos: 141 | Goles: 44 | Asistencias: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
Partidos: 126 | Goles: 47 | Asistencias: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
Partidos: 158 | Goles: 83 | Asistencias: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
Partidos: 320 | Goles: 88 | Asistencias: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
Partidos: 458 | Goles: 90 | Asistencias: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
Partidos: 310 | Goles: 110 | Asistencias: 7