Everton FC Máximos Goleadores Históricos
David Unsworth (England) - Everton FC
Partidos: 346 | Goles: 40 | Asistencias: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
Partidos: 137 | Goles: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
Partidos: 306 | Goles: 49 | Asistencias: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
Partidos: 315 | Goles: 50 | Asistencias: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
Partidos: 160 | Goles: 50 | Asistencias: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
Partidos: 193 | Goles: 53 | Asistencias: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
Partidos: 152 | Goles: 53 | Asistencias: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
Partidos: 278 | Goles: 56 | Asistencias: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
Partidos: 453 | Goles: 56 | Asistencias: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
Partidos: 149 | Goles: 57 | Asistencias: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
Partidos: 433 | Goles: 58 | Asistencias: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
Partidos: 199 | Goles: 64
Andy King (England) - Everton FC
Partidos: 242 | Goles: 66 | Asistencias: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
Partidos: 196 | Goles: 67 | Asistencias: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
Partidos: 112 | Goles: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
Partidos: 278 | Goles: 68 | Asistencias: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
Partidos: 269 | Goles: 71 | Asistencias: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
Partidos: 272 | Goles: 72 | Asistencias: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
Partidos: 246 | Goles: 77 | Asistencias: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
Partidos: 265 | Goles: 80 | Asistencias: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
Partidos: 221 | Goles: 82 | Asistencias: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
Partidos: 265 | Goles: 84 | Asistencias: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
Partidos: 166 | Goles: 87 | Asistencias: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
Partidos: 286 | Goles: 89 | Asistencias: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
Partidos: 345 | Goles: 91 | Asistencias: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
Partidos: 191 | Goles: 106 | Asistencias: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
Partidos: 266 | Goles: 117 | Asistencias: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
Partidos: 281 | Goles: 133 | Asistencias: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
Partidos: 422 | Goles: 147 | Asistencias: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
Partidos: 144 | Goles: 188