Fulham FC Máximos Goleadores Históricos
Tom Cairney (Scotland) - Fulham FC
Partidos: 348 | Goles: 46 | Asistencias: 36
Tim Coleman (England) - Fulham FC
Partidos: 99 | Goles: 49
Herbert Pearce (England) - Fulham FC
Partidos: 96 | Goles: 50
Gary Brazil (England) - Fulham FC
Partidos: 204 | Goles: 51 | Asistencias: 26
Jimmy Hill (England) - Fulham FC
Partidos: 298 | Goles: 52 | Asistencias: 41
Fred Harrison (England) - Fulham FC
Partidos: 132 | Goles: 54
Luís Boa Morte (Portugal) - Fulham FC
Partidos: 250 | Goles: 54 | Asistencias: 27
Roy Dwight (England) - Fulham FC
Partidos: 80 | Goles: 57 | Asistencias: 14
Allan Clarke (England) - Fulham FC
Partidos: 100 | Goles: 57 | Asistencias: 2
Barry Hayles (Jamaica) - Fulham FC
Partidos: 215 | Goles: 57 | Asistencias: 25
Bob Thomas (England) - Fulham FC
Partidos: 174 | Goles: 58 | Asistencias: 1
Clint Dempsey (United States) - Fulham FC
Partidos: 232 | Goles: 60 | Asistencias: 19
John Mitchell (England) - Fulham FC
Partidos: 195 | Goles: 60 | Asistencias: 9
Johnny Arnold (England) - Fulham FC
Partidos: 211 | Goles: 62 | Asistencias: 4
Louis Saha (France) - Fulham FC
Partidos: 141 | Goles: 63 | Asistencias: 9
Tosh Chamberlain (England) - Fulham FC
Partidos: 204 | Goles: 64 | Asistencias: 37
Dean Coney (England) - Fulham FC
Partidos: 249 | Goles: 73 | Asistencias: 10
Jimmy Conway (Ireland) - Fulham FC
Partidos: 360 | Goles: 76 | Asistencias: 26
Ronnie Rooke (England) - Fulham FC
Partidos: 108 | Goles: 77 | Asistencias: 1
Sir Bobby Robson (England) - Fulham FC
Partidos: 370 | Goles: 80 | Asistencias: 18
Jim Hammond (England) - Fulham FC
Partidos: 220 | Goles: 80 | Asistencias: 2
Les Barrett (England) - Fulham FC
Partidos: 491 | Goles: 90 | Asistencias: 37
Maurice Cook (England) - Fulham FC
Partidos: 248 | Goles: 96 | Asistencias: 12
Steve Earle (England) - Fulham FC
Partidos: 327 | Goles: 108 | Asistencias: 11
Aleksandar Mitrović (Serbia) - Fulham FC
Partidos: 206 | Goles: 111 | Asistencias: 21
Arthur Stevens (England) - Fulham FC
Partidos: 411 | Goles: 123 | Asistencias: 68
Graham Leggat (Scotland) - Fulham FC
Partidos: 280 | Goles: 135 | Asistencias: 20
Bedford Jezzard (England) - Fulham FC
Partidos: 305 | Goles: 154 | Asistencias: 34
Johnny Haynes (England) - Fulham FC
Partidos: 658 | Goles: 156 | Asistencias: 142
Gordon Davies (Wales) - Fulham FC
Partidos: 454 | Goles: 178 | Asistencias: 33