Ipswich Town Máximos Goleadores Históricos
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
Partidos: 151 | Goles: 29 | Asistencias: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
Partidos: 290 | Goles: 31 | Asistencias: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
Partidos: 89 | Goles: 32 | Asistencias: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 149 | Goles: 32 | Asistencias: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
Partidos: 217 | Goles: 34 | Asistencias: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
Partidos: 89 | Goles: 34 | Asistencias: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 110 | Goles: 34 | Asistencias: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
Partidos: 97 | Goles: 36 | Asistencias: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
Partidos: 119 | Goles: 37 | Asistencias: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
Partidos: 307 | Goles: 38 | Asistencias: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
Partidos: 362 | Goles: 39 | Asistencias: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 300 | Goles: 39 | Asistencias: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
Partidos: 247 | Goles: 39 | Asistencias: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
Partidos: 171 | Goles: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 159 | Goles: 45 | Asistencias: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
Partidos: 211 | Goles: 46 | Asistencias: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
Partidos: 223 | Goles: 52 | Asistencias: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 188 | Goles: 53 | Asistencias: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
Partidos: 162 | Goles: 55 | Asistencias: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
Partidos: 140 | Goles: 56 | Asistencias: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
Partidos: 146 | Goles: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
Partidos: 121 | Goles: 61 | Asistencias: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
Partidos: 241 | Goles: 62 | Asistencias: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
Partidos: 225 | Goles: 67 | Asistencias: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
Partidos: 209 | Goles: 80 | Asistencias: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
Partidos: 380 | Goles: 94 | Asistencias: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
Partidos: 317 | Goles: 95 | Asistencias: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
Partidos: 148 | Goles: 100 | Asistencias: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
Partidos: 333 | Goles: 132 | Asistencias: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
Partidos: 529 | Goles: 154 | Asistencias: 19