Leicester City Máximos Goleadores Históricos
Tony Cottee (England) - Leicester City
Partidos: 100 | Goles: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Partidos: 95 | Goles: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Partidos: 132 | Goles: 34 | Asistencias: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Partidos: 266 | Goles: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Partidos: 72 | Goles: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Partidos: 195 | Goles: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Partidos: 154 | Goles: 39 | Asistencias: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Partidos: 265 | Goles: 39 | Asistencias: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Partidos: 126 | Goles: 40 | Asistencias: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Partidos: 125 | Goles: 40 | Asistencias: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Partidos: 168 | Goles: 41 | Asistencias: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Partidos: 56 | Goles: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Partidos: 291 | Goles: 44 | Asistencias: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Partidos: 305 | Goles: 45 | Asistencias: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Partidos: 187 | Goles: 45 | Asistencias: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Partidos: 179 | Goles: 48 | Asistencias: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Partidos: 109 | Goles: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Partidos: 203 | Goles: 55 | Asistencias: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Partidos: 180 | Goles: 59 | Asistencias: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Partidos: 114 | Goles: 61 | Asistencias: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Partidos: 232 | Goles: 61 | Asistencias: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Partidos: 379 | Goles: 62 | Asistencias: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Partidos: 189 | Goles: 62 | Asistencias: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Partidos: 171 | Goles: 65 | Asistencias: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Partidos: 86 | Goles: 69 | Asistencias: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Partidos: 188 | Goles: 70 | Asistencias: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Partidos: 224 | Goles: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Partidos: 181 | Goles: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Partidos: 317 | Goles: 88 | Asistencias: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Partidos: 493 | Goles: 198 | Asistencias: 69