Liverpool FC Máximos Goleadores Históricos
Ian Callaghan (England) - Liverpool FC
Partidos: 846 | Goles: 67 | Asistencias: 87
Daniel Sturridge (England) - Liverpool FC
Partidos: 160 | Goles: 68 | Asistencias: 20
Dick Forshaw (England) - Liverpool FC
Partidos: 136 | Goles: 69 | Asistencias: 1
Harry Chambers (England) - Liverpool FC
Partidos: 171 | Goles: 69
Ray Kennedy (England) - Liverpool FC
Partidos: 390 | Goles: 71 | Asistencias: 58
Dirk Kuyt (Netherlands) - Liverpool FC
Partidos: 285 | Goles: 71 | Asistencias: 40
Jimmy Melia (England) - Liverpool FC
Partidos: 260 | Goles: 73 | Asistencias: 28
Ronnie Whelan (Ireland) - Liverpool FC
Partidos: 484 | Goles: 73 | Asistencias: 50
Steve Heighway (Ireland) - Liverpool FC
Partidos: 471 | Goles: 76 | Asistencias: 67
Albert Stubbins (England) - Liverpool FC
Partidos: 169 | Goles: 76 | Asistencias: 13
David Johnson (England) - Liverpool FC
Partidos: 213 | Goles: 78 | Asistencias: 31
Fernando Torres (Spain) - Liverpool FC
Partidos: 142 | Goles: 81 | Asistencias: 19
Terry McDermott (England) - Liverpool FC
Partidos: 329 | Goles: 81 | Asistencias: 59
Luis Suárez (Uruguay) - Liverpool FC
Partidos: 133 | Goles: 82 | Asistencias: 31
Jack Balmer (England) - Liverpool FC
Partidos: 268 | Goles: 94 | Asistencias: 12
John Toshack (Wales) - Liverpool FC
Partidos: 247 | Goles: 96 | Asistencias: 54
Kevin Keegan (England) - Liverpool FC
Partidos: 321 | Goles: 100 | Asistencias: 88
John Barnes (England) - Liverpool FC
Partidos: 406 | Goles: 107 | Asistencias: 91
Roberto Firmino (Brazil) - Liverpool FC
Partidos: 362 | Goles: 111 | Asistencias: 75
Ian St. John (Scotland) - Liverpool FC
Partidos: 421 | Goles: 117 | Asistencias: 73
Sadio Mané (Senegal) - Liverpool FC
Partidos: 269 | Goles: 120 | Asistencias: 40
Michael Owen (England) - Liverpool FC
Partidos: 297 | Goles: 158 | Asistencias: 51
Kenny Dalglish (Scotland) - Liverpool FC
Partidos: 511 | Goles: 170 | Asistencias: 186
Gordon Hodgson (England) - Liverpool FC
Partidos: 266 | Goles: 174 | Asistencias: 1
Robbie Fowler (England) - Liverpool FC
Partidos: 369 | Goles: 183 | Asistencias: 50
Steven Gerrard (England) - Liverpool FC
Partidos: 710 | Goles: 186 | Asistencias: 155
Billy Liddell (Scotland) - Liverpool FC
Partidos: 492 | Goles: 203 | Asistencias: 76
Mohamed Salah (Egypt) - Liverpool FC
Partidos: 393 | Goles: 243 | Asistencias: 110
Roger Hunt (England) - Liverpool FC
Partidos: 466 | Goles: 274 | Asistencias: 41
Ian Rush (Wales) - Liverpool FC
Partidos: 653 | Goles: 339 | Asistencias: 110