Manchester City Máximos Goleadores Históricos
Nicolas Anelka (France) - Manchester City
Partidos: 103 | Goles: 45 | Asistencias: 8
Shaun Wright-Phillips (England) - Manchester City
Partidos: 274 | Goles: 48 | Asistencias: 30
Bobby Johnstone (Scotland) - Manchester City
Partidos: 133 | Goles: 49 | Asistencias: 2
Johnny Hart (England) - Manchester City
Partidos: 147 | Goles: 53
Brian Kidd (England) - Manchester City
Partidos: 122 | Goles: 54
İlkay Gündoğan (Germany) - Manchester City
Partidos: 345 | Goles: 62 | Asistencias: 39
Billy McAdams (Northern Ireland) - Manchester City
Partidos: 130 | Goles: 63
Uwe Rösler (Germany) - Manchester City
Partidos: 177 | Goles: 64 | Asistencias: 9
Roy Clarke (Wales) - Manchester City
Partidos: 325 | Goles: 67
Bernardo Silva (Portugal) - Manchester City
Partidos: 395 | Goles: 69 | Asistencias: 69
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - Manchester City
Partidos: 189 | Goles: 72 | Asistencias: 26
Carlos Tevez (Argentina) - Manchester City
Partidos: 148 | Goles: 73 | Asistencias: 32
Neil Young (England) - Manchester City
Partidos: 288 | Goles: 74 | Asistencias: 5
David Silva (Spain) - Manchester City
Partidos: 436 | Goles: 77 | Asistencias: 129
Colin Barlow (England) - Manchester City
Partidos: 181 | Goles: 77 | Asistencias: 2
Niall Quinn (Ireland) - Manchester City
Partidos: 242 | Goles: 77 | Asistencias: 22
Riyad Mahrez (Algeria) - Manchester City
Partidos: 236 | Goles: 78 | Asistencias: 56
Yaya Touré (Cote d'Ivoire) - Manchester City
Partidos: 316 | Goles: 80 | Asistencias: 45
David White (England) - Manchester City
Partidos: 272 | Goles: 82 | Asistencias: 11
Gabriel Jesus (Brazil) - Manchester City
Partidos: 236 | Goles: 95 | Asistencias: 45
Phil Foden (England) - Manchester City
Partidos: 309 | Goles: 97 | Asistencias: 60
Dennis Tueart (England) - Manchester City
Partidos: 261 | Goles: 101
Shaun Goater (Bermuda) - Manchester City
Partidos: 209 | Goles: 102 | Asistencias: 26
Kevin De Bruyne (Belgium) - Manchester City
Partidos: 413 | Goles: 106 | Asistencias: 174
Erling Haaland (Norway) - Manchester City
Partidos: 138 | Goles: 120 | Asistencias: 18
Raheem Sterling (England) - Manchester City
Partidos: 339 | Goles: 131 | Asistencias: 73
Colin Bell (England) - Manchester City
Partidos: 456 | Goles: 137 | Asistencias: 4
Francis Lee (England) - Manchester City
Partidos: 307 | Goles: 138 | Asistencias: 14
Joe Hayes (England) - Manchester City
Partidos: 338 | Goles: 146 | Asistencias: 4
Sergio Agüero (Argentina) - Manchester City
Partidos: 390 | Goles: 260 | Asistencias: 64