Manchester United Máximos Goleadores Históricos
Sammy McIlroy (Northern Ireland) - Manchester United
Partidos: 373 | Goles: 61 | Asistencias: 2
Norman Whiteside (Northern Ireland) - Manchester United
Partidos: 259 | Goles: 63 | Asistencias: 6
Steve Coppell (England) - Manchester United
Partidos: 373 | Goles: 65 | Asistencias: 9
Dwight Yorke (Trinidad and Tobago) - Manchester United
Partidos: 152 | Goles: 66 | Asistencias: 32
Brian Kidd (England) - Manchester United
Partidos: 265 | Goles: 70 | Asistencias: 13
Frank Stapleton (Ireland) - Manchester United
Partidos: 274 | Goles: 72 | Asistencias: 4
Lou Macari (Scotland) - Manchester United
Partidos: 356 | Goles: 78
Éric Cantona (France) - Manchester United
Partidos: 185 | Goles: 82 | Asistencias: 63
David Beckham (England) - Manchester United
Partidos: 394 | Goles: 85 | Asistencias: 121
Anthony Martial (France) - Manchester United
Partidos: 317 | Goles: 90 | Asistencias: 46
Bruno Fernandes (Portugal) - Manchester United
Partidos: 278 | Goles: 95 | Asistencias: 82
Bryan Robson (England) - Manchester United
Partidos: 446 | Goles: 97 | Asistencias: 6
Andy Cole (England) - Manchester United
Partidos: 275 | Goles: 121 | Asistencias: 44
Brian McClair (Scotland) - Manchester United
Partidos: 466 | Goles: 121 | Asistencias: 16
Ole Gunnar Solskjær (Norway) - Manchester United
Partidos: 366 | Goles: 126 | Asistencias: 57
Tommy Taylor (England) - Manchester United
Partidos: 189 | Goles: 131 | Asistencias: 16
Stan Pearson (England) - Manchester United
Partidos: 315 | Goles: 135 | Asistencias: 1
Marcus Rashford (England) - Manchester United
Partidos: 426 | Goles: 138 | Asistencias: 65
David Herd (Scotland) - Manchester United
Partidos: 261 | Goles: 144 | Asistencias: 29
Cristiano Ronaldo (Portugal) - Manchester United
Partidos: 346 | Goles: 145 | Asistencias: 64
Ruud van Nistelrooy (Netherlands) - Manchester United
Partidos: 219 | Goles: 150 | Asistencias: 28
Paul Scholes (England) - Manchester United
Partidos: 716 | Goles: 155 | Asistencias: 82
Mark Hughes (Wales) - Manchester United
Partidos: 459 | Goles: 161 | Asistencias: 19
Ryan Giggs (Wales) - Manchester United
Partidos: 963 | Goles: 168 | Asistencias: 265
Dennis Viollet (England) - Manchester United
Partidos: 284 | Goles: 173 | Asistencias: 9
George Best (Northern Ireland) - Manchester United
Partidos: 470 | Goles: 179 | Asistencias: 33
Jack Rowley (England) - Manchester United
Partidos: 357 | Goles: 189 | Asistencias: 1
Denis Law (Scotland) - Manchester United
Partidos: 405 | Goles: 237 | Asistencias: 36
Sir Bobby Charlton (England) - Manchester United
Partidos: 746 | Goles: 245 | Asistencias: 57
Wayne Rooney (England) - Manchester United
Partidos: 559 | Goles: 253 | Asistencias: 139