Newcastle United Máximos Goleadores Históricos
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
Partidos: 138 | Goles: 53 | Asistencias: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
Partidos: 215 | Goles: 53 | Asistencias: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
Partidos: 381 | Goles: 56 | Asistencias: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 231 | Goles: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
Partidos: 187 | Goles: 57 | Asistencias: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
Partidos: 101 | Goles: 59 | Asistencias: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
Partidos: 131 | Goles: 63 | Asistencias: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 217 | Goles: 64 | Asistencias: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 180 | Goles: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
Partidos: 84 | Goles: 68 | Asistencias: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
Partidos: 121 | Goles: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
Partidos: 112 | Goles: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 131 | Goles: 75 | Asistencias: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
Partidos: 398 | Goles: 79 | Asistencias: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 237 | Goles: 83 | Asistencias: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
Partidos: 266 | Goles: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
Partidos: 146 | Goles: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
Partidos: 166 | Goles: 91 | Asistencias: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
Partidos: 123 | Goles: 92 | Asistencias: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
Partidos: 336 | Goles: 94 | Asistencias: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
Partidos: 246 | Goles: 97 | Asistencias: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 194 | Goles: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 366 | Goles: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 410 | Goles: 113 | Asistencias: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
Partidos: 227 | Goles: 121 | Asistencias: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
Partidos: 326 | Goles: 121 | Asistencias: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
Partidos: 174 | Goles: 143
Len White (England) - Newcastle United
Partidos: 270 | Goles: 153 | Asistencias: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
Partidos: 399 | Goles: 201 | Asistencias: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
Partidos: 405 | Goles: 206 | Asistencias: 58