Nottingham Forest Máximos Goleadores Históricos
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
Partidos: 248 | Goles: 38 | Asistencias: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
Partidos: 57 | Goles: 38 | Asistencias: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
Partidos: 157 | Goles: 38 | Asistencias: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
Partidos: 154 | Goles: 38 | Asistencias: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
Partidos: 90 | Goles: 39 | Asistencias: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
Partidos: 209 | Goles: 40 | Asistencias: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
Partidos: 209 | Goles: 40 | Asistencias: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
Partidos: 288 | Goles: 41 | Asistencias: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
Partidos: 100 | Goles: 42 | Asistencias: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
Partidos: 110 | Goles: 43 | Asistencias: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
Partidos: 187 | Goles: 44 | Asistencias: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
Partidos: 229 | Goles: 44 | Asistencias: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
Partidos: 127 | Goles: 45 | Asistencias: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
Partidos: 139 | Goles: 46 | Asistencias: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
Partidos: 167 | Goles: 48 | Asistencias: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
Partidos: 163 | Goles: 48 | Asistencias: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
Partidos: 204 | Goles: 54 | Asistencias: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
Partidos: 252 | Goles: 54 | Asistencias: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
Partidos: 195 | Goles: 55 | Asistencias: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
Partidos: 149 | Goles: 56 | Asistencias: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
Partidos: 123 | Goles: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
Partidos: 136 | Goles: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
Partidos: 397 | Goles: 59 | Asistencias: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
Partidos: 255 | Goles: 63 | Asistencias: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
Partidos: 169 | Goles: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
Partidos: 350 | Goles: 71 | Asistencias: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
Partidos: 464 | Goles: 75 | Asistencias: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
Partidos: 266 | Goles: 89 | Asistencias: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
Partidos: 251 | Goles: 113 | Asistencias: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
Partidos: 385 | Goles: 124 | Asistencias: 10