Southampton FC Máximos Goleadores Históricos
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Partidos: 232 | Goles: 30 | Asistencias: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Partidos: 108 | Goles: 32 | Asistencias: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Partidos: 138 | Goles: 32 | Asistencias: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Partidos: 142 | Goles: 32 | Asistencias: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Partidos: 180 | Goles: 33 | Asistencias: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Partidos: 79 | Goles: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Partidos: 87 | Goles: 33 | Asistencias: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Partidos: 367 | Goles: 35 | Asistencias: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Partidos: 126 | Goles: 35 | Asistencias: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Partidos: 88 | Goles: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Partidos: 331 | Goles: 37 | Asistencias: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Partidos: 245 | Goles: 37 | Asistencias: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Partidos: 150 | Goles: 38 | Asistencias: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Partidos: 114 | Goles: 39 | Asistencias: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Partidos: 78 | Goles: 43 | Asistencias: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Partidos: 155 | Goles: 45 | Asistencias: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Partidos: 100 | Goles: 46 | Asistencias: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Partidos: 191 | Goles: 48 | Asistencias: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Partidos: 378 | Goles: 51 | Asistencias: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Partidos: 152 | Goles: 53 | Asistencias: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Partidos: 410 | Goles: 55 | Asistencias: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Partidos: 283 | Goles: 60 | Asistencias: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Partidos: 242 | Goles: 61 | Asistencias: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Partidos: 284 | Goles: 65 | Asistencias: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Partidos: 232 | Goles: 76 | Asistencias: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Partidos: 203 | Goles: 87 | Asistencias: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Partidos: 235 | Goles: 117 | Asistencias: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Partidos: 259 | Goles: 144 | Asistencias: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Partidos: 440 | Goles: 148 | Asistencias: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Partidos: 518 | Goles: 195 | Asistencias: 58