Tottenham Hotspur Máximos Goleadores Históricos
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 219 | Goles: 51 | Asistencias: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidos: 320 | Goles: 52 | Asistencias: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 169 | Goles: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 141 | Goles: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 208 | Goles: 56 | Asistencias: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 193 | Goles: 57 | Asistencias: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 173 | Goles: 62 | Asistencias: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 137 | Goles: 63 | Asistencias: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 269 | Goles: 67 | Asistencias: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
Partidos: 305 | Goles: 69 | Asistencias: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidos: 213 | Goles: 70 | Asistencias: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 174 | Goles: 70 | Asistencias: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 249 | Goles: 71 | Asistencias: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidos: 237 | Goles: 71 | Asistencias: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidos: 184 | Goles: 75 | Asistencias: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
Partidos: 182 | Goles: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 139 | Goles: 80 | Asistencias: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 133 | Goles: 82 | Asistencias: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 224 | Goles: 89 | Asistencias: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 435 | Goles: 96 | Asistencias: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
Partidos: 306 | Goles: 122 | Asistencias: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 277 | Goles: 125 | Asistencias: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
Partidos: 424 | Goles: 128 | Asistencias: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 363 | Goles: 143 | Asistencias: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
Partidos: 377 | Goles: 159 | Asistencias: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 349 | Goles: 167 | Asistencias: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
Partidos: 449 | Goles: 173 | Asistencias: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 316 | Goles: 211 | Asistencias: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 376 | Goles: 266 | Asistencias: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
Partidos: 435 | Goles: 280 | Asistencias: 61