West Ham United Máximos Goleadores Históricos
Trevor Sinclair (England) - West Ham United
Partidos: 204 | Goles: 38 | Asistencias: 20
Tomas Soucek (Czech Republic) - West Ham United
Partidos: 238 | Goles: 39 | Asistencias: 13
Trevor Morley (England) - West Ham United
Partidos: 142 | Goles: 39 | Asistencias: 5
Bobby Zamora (England) - West Ham United
Partidos: 149 | Goles: 40 | Asistencias: 17
Jermain Defoe (England) - West Ham United
Partidos: 104 | Goles: 40 | Asistencias: 3
Peter Brabrook (England) - West Ham United
Partidos: 210 | Goles: 42 | Asistencias: 17
Jimmy Ruffell (England) - West Ham United
Partidos: 100 | Goles: 42
Julian Dicks (England) - West Ham United
Partidos: 260 | Goles: 42 | Asistencias: 1
Paul Goddard (England) - West Ham United
Partidos: 157 | Goles: 44 | Asistencias: 3
Billy Bonds (England) - West Ham United
Partidos: 640 | Goles: 49 | Asistencias: 5
Clyde Best (Bermuda) - West Ham United
Partidos: 195 | Goles: 49
John Sissons (England) - West Ham United
Partidos: 256 | Goles: 49 | Asistencias: 18
Paolo Di Canio (Italy) - West Ham United
Partidos: 139 | Goles: 50 | Asistencias: 17
David Cross (England) - West Ham United
Partidos: 117 | Goles: 51
Frank McAvennie (Scotland) - West Ham United
Partidos: 161 | Goles: 51 | Asistencias: 4
Marlon Harewood (England) - West Ham United
Partidos: 166 | Goles: 56 | Asistencias: 17
Mark Noble (England) - West Ham United
Partidos: 550 | Goles: 62 | Asistencias: 58
Ray Stewart (Scotland) - West Ham United
Partidos: 333 | Goles: 62 | Asistencias: 3
Vic Watson (England) - West Ham United
Partidos: 87 | Goles: 66
Carlton Cole (England) - West Ham United
Partidos: 293 | Goles: 67 | Asistencias: 29
Jarrod Bowen (England) - West Ham United
Partidos: 230 | Goles: 68 | Asistencias: 46
Malcolm Musgrove (England) - West Ham United
Partidos: 193 | Goles: 68
Pop Robson (England) - West Ham United
Partidos: 207 | Goles: 78 | Asistencias: 2
Sir Trevor Brooking (England) - West Ham United
Partidos: 512 | Goles: 80 | Asistencias: 10
Michail Antonio (Jamaica) - West Ham United
Partidos: 323 | Goles: 83 | Asistencias: 40
John Dick (Scotland) - West Ham United
Partidos: 173 | Goles: 87
Martin Peters (England) - West Ham United
Partidos: 350 | Goles: 92 | Asistencias: 7
Johnny Byrne (England) - West Ham United
Partidos: 202 | Goles: 108 | Asistencias: 15
Tony Cottee (England) - West Ham United
Partidos: 319 | Goles: 137 | Asistencias: 7
Sir Geoff Hurst (England) - West Ham United
Partidos: 476 | Goles: 226 | Asistencias: 6