Wolverhampton Wanderers Máximos Goleadores Históricos
Peter Knowles (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 127 | Goles: 35 | Asistencias: 1
Andy Gray (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 120 | Goles: 35 | Asistencias: 4
Nouha Dicko (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 108 | Goles: 35 | Asistencias: 16
Ron Flowers (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 450 | Goles: 35 | Asistencias: 2
Bakary Sako (Mali) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 124 | Goles: 38 | Asistencias: 35
Sammy Smyth (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 106 | Goles: 38 | Asistencias: 1
Ray Crawford (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 58 | Goles: 39
Hugh Curran (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 87 | Goles: 40 | Asistencias: 2
Jim McCalliog (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 183 | Goles: 41 | Asistencias: 1
David Edwards (Wales) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 307 | Goles: 44 | Asistencias: 16
Diogo Jota (Portugal) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 131 | Goles: 44 | Asistencias: 19
Ted Farmer (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 60 | Goles: 44 | Asistencias: 1
Terry Wharton (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 158 | Goles: 51
Bobby Mason (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 172 | Goles: 55 | Asistencias: 5
Dennis Westcott (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 63 | Goles: 55
Raúl Jiménez (Mexico) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 166 | Goles: 57 | Asistencias: 23
Kenny Miller (Scotland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 185 | Goles: 61 | Asistencias: 5
Sylvan Ebanks-Blake (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 193 | Goles: 62 | Asistencias: 19
Norman Deeley (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 235 | Goles: 76 | Asistencias: 10
Kenny Hibbitt (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 456 | Goles: 82
Jesse Pye (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 197 | Goles: 91
Derek Dougan (Northern Ireland) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 277 | Goles: 100 | Asistencias: 3
Jimmy Mullen (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 460 | Goles: 105 | Asistencias: 10
Dennis Wilshaw (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 213 | Goles: 105 | Asistencias: 1
Roy Swinbourne (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 218 | Goles: 112
Peter Broadbent (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 487 | Goles: 143 | Asistencias: 17
John Richards (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 410 | Goles: 153 | Asistencias: 2
Johnny Hancocks (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 359 | Goles: 159 | Asistencias: 1
Jimmy Murray (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 296 | Goles: 166 | Asistencias: 9
Steve Bull (England) - Wolverhampton Wanderers
Partidos: 279 | Goles: 183 | Asistencias: 1