AJ Auxerre Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
William Prunier (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 256 | Buts: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 148 | Buts: 26 | Passes décisives: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 127 | Buts: 27 | Passes décisives: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 137 | Buts: 28 | Passes décisives: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
Apparitions: 192 | Buts: 28 | Passes décisives: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
Apparitions: 200 | Buts: 28 | Passes décisives: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 152 | Buts: 29 | Passes décisives: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 94 | Buts: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
Apparitions: 110 | Buts: 29 | Passes décisives: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
Apparitions: 81 | Buts: 30 | Passes décisives: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 84 | Buts: 31 | Passes décisives: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 256 | Buts: 31 | Passes décisives: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 135 | Buts: 33 | Passes décisives: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
Apparitions: 92 | Buts: 34 | Passes décisives: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 258 | Buts: 34 | Passes décisives: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
Apparitions: 113 | Buts: 36 | Passes décisives: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 204 | Buts: 36 | Passes décisives: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
Apparitions: 100 | Buts: 42 | Passes décisives: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 207 | Buts: 45 | Passes décisives: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 224 | Buts: 46 | Passes décisives: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 176 | Buts: 47 | Passes décisives: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 244 | Buts: 54 | Passes décisives: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 161 | Buts: 55 | Passes décisives: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
Apparitions: 164 | Buts: 59 | Passes décisives: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 162 | Buts: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 347 | Buts: 69 | Passes décisives: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 322 | Buts: 72 | Passes décisives: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 152 | Buts: 80 | Passes décisives: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
Apparitions: 169 | Buts: 90 | Passes décisives: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
Apparitions: 158 | Buts: 100