Angers SCO Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
Apparitions: 280 | Buts: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
Apparitions: 72 | Buts: 25 | Passes décisives: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
Apparitions: 68 | Buts: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
Apparitions: 105 | Buts: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
Apparitions: 74 | Buts: 27 | Passes décisives: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
Apparitions: 213 | Buts: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
Apparitions: 66 | Buts: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
Apparitions: 120 | Buts: 28 | Passes décisives: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
Apparitions: 268 | Buts: 30 | Passes décisives: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
Apparitions: 257 | Buts: 30 | Passes décisives: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
Apparitions: 107 | Buts: 31 | Passes décisives: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
Apparitions: 75 | Buts: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
Apparitions: 136 | Buts: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
Apparitions: 150 | Buts: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
Apparitions: 123 | Buts: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
Apparitions: 112 | Buts: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
Apparitions: 108 | Buts: 37 | Passes décisives: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
Apparitions: 142 | Buts: 37 | Passes décisives: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
Apparitions: 105 | Buts: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
Apparitions: 152 | Buts: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
Apparitions: 91 | Buts: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
Apparitions: 139 | Buts: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
Apparitions: 127 | Buts: 42 | Passes décisives: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
Apparitions: 116 | Buts: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
Apparitions: 141 | Buts: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
Apparitions: 272 | Buts: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
Apparitions: 297 | Buts: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
Apparitions: 203 | Buts: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
Apparitions: 203 | Buts: 93 | Passes décisives: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
Apparitions: 285 | Buts: 107