AS Saint-Étienne Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 147 | Buts: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 91 | Buts: 37 | Passes décisives: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 152 | Buts: 38 | Passes décisives: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 150 | Buts: 38 | Passes décisives: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 128 | Buts: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 97 | Buts: 41 | Passes décisives: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 283 | Buts: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 493 | Buts: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 158 | Buts: 42 | Passes décisives: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 165 | Buts: 49 | Passes décisives: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 216 | Buts: 49 | Passes décisives: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 145 | Buts: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 77 | Buts: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 343 | Buts: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 225 | Buts: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 199 | Buts: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 113 | Buts: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 176 | Buts: 60 | Passes décisives: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 321 | Buts: 62 | Passes décisives: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 209 | Buts: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 149 | Buts: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 358 | Buts: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 145 | Buts: 83 | Passes décisives: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 464 | Buts: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 303 | Buts: 87 | Passes décisives: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 155 | Buts: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 416 | Buts: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 314 | Buts: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 189 | Buts: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Apparitions: 414 | Buts: 220