FC Nantes Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
Apparitions: 162 | Buts: 30 | Passes décisives: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
Apparitions: 109 | Buts: 31 | Passes décisives: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
Apparitions: 537 | Buts: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
Apparitions: 184 | Buts: 34 | Passes décisives: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
Apparitions: 118 | Buts: 34 | Passes décisives: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
Apparitions: 195 | Buts: 36 | Passes décisives: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
Apparitions: 135 | Buts: 37 | Passes décisives: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
Apparitions: 99 | Buts: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
Apparitions: 215 | Buts: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
Apparitions: 243 | Buts: 40 | Passes décisives: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
Apparitions: 147 | Buts: 41 | Passes décisives: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
Apparitions: 159 | Buts: 45 | Passes décisives: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
Apparitions: 133 | Buts: 48 | Passes décisives: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
Apparitions: 206 | Buts: 48 | Passes décisives: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
Apparitions: 180 | Buts: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
Apparitions: 94 | Buts: 50 | Passes décisives: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
Apparitions: 508 | Buts: 57 | Passes décisives: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
Apparitions: 198 | Buts: 69 | Passes décisives: 21
José Touré (France) - FC Nantes
Apparitions: 207 | Buts: 73 | Passes décisives: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
Apparitions: 391 | Buts: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
Apparitions: 186 | Buts: 83 | Passes décisives: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
Apparitions: 228 | Buts: 87 | Passes décisives: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
Apparitions: 640 | Buts: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
Apparitions: 183 | Buts: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
Apparitions: 204 | Buts: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
Apparitions: 417 | Buts: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
Apparitions: 192 | Buts: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
Apparitions: 602 | Buts: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
Apparitions: 432 | Buts: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
Apparitions: 235 | Buts: 127