Le Havre AC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Apparitions: 38 | Buts: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Apparitions: 81 | Buts: 20 | Passes décisives: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Apparitions: 32 | Buts: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Apparitions: 50 | Buts: 23 | Passes décisives: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Apparitions: 94 | Buts: 24 | Passes décisives: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Apparitions: 46 | Buts: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Apparitions: 98 | Buts: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Apparitions: 54 | Buts: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Apparitions: 138 | Buts: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Apparitions: 51 | Buts: 27 | Passes décisives: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Apparitions: 73 | Buts: 27 | Passes décisives: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Apparitions: 383 | Buts: 28 | Passes décisives: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Apparitions: 104 | Buts: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Apparitions: 172 | Buts: 29 | Passes décisives: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Apparitions: 153 | Buts: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Apparitions: 129 | Buts: 31 | Passes décisives: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Apparitions: 118 | Buts: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Apparitions: 81 | Buts: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Apparitions: 80 | Buts: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Apparitions: 168 | Buts: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Apparitions: 93 | Buts: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Apparitions: 117 | Buts: 38 | Passes décisives: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Apparitions: 76 | Buts: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Apparitions: 470 | Buts: 51 | Passes décisives: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Apparitions: 124 | Buts: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Apparitions: 172 | Buts: 63 | Passes décisives: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Apparitions: 176 | Buts: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Apparitions: 107 | Buts: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Apparitions: 163 | Buts: 71 | Passes décisives: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Apparitions: 354 | Buts: 82 | Passes décisives: 8