LOSC Lille Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
Apparitions: 126 | Buts: 31 | Passes décisives: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
Apparitions: 114 | Buts: 32 | Passes décisives: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
Apparitions: 111 | Buts: 34 | Passes décisives: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Apparitions: 80 | Buts: 34 | Passes décisives: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Apparitions: 93 | Buts: 36 | Passes décisives: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
Apparitions: 76 | Buts: 36 | Passes décisives: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
Apparitions: 49 | Buts: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
Apparitions: 120 | Buts: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
Apparitions: 79 | Buts: 37 | Passes décisives: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
Apparitions: 138 | Buts: 37 | Passes décisives: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
Apparitions: 252 | Buts: 37 | Passes décisives: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
Apparitions: 105 | Buts: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
Apparitions: 133 | Buts: 38 | Passes décisives: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
Apparitions: 140 | Buts: 39 | Passes décisives: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
Apparitions: 99 | Buts: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
Apparitions: 99 | Buts: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
Apparitions: 273 | Buts: 44 | Passes décisives: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
Apparitions: 130 | Buts: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
Apparitions: 79 | Buts: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
Apparitions: 194 | Buts: 50 | Passes décisives: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
Apparitions: 89 | Buts: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
Apparitions: 109 | Buts: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
Apparitions: 174 | Buts: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
Apparitions: 173 | Buts: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
Apparitions: 179 | Buts: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
Apparitions: 131 | Buts: 62 | Passes décisives: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
Apparitions: 156 | Buts: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
Apparitions: 187 | Buts: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
Apparitions: 225 | Buts: 107 | Passes décisives: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
Apparitions: 318 | Buts: 112