OGC Nice Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
Apparitions: 115 | Buts: 33 | Passes décisives: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
Apparitions: 93 | Buts: 33 | Passes décisives: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
Apparitions: 126 | Buts: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
Apparitions: 185 | Buts: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
Apparitions: 137 | Buts: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
Apparitions: 76 | Buts: 36 | Passes décisives: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
Apparitions: 97 | Buts: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
Apparitions: 206 | Buts: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
Apparitions: 175 | Buts: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
Apparitions: 62 | Buts: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
Apparitions: 82 | Buts: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
Apparitions: 76 | Buts: 43 | Passes décisives: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
Apparitions: 135 | Buts: 44 | Passes décisives: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
Apparitions: 190 | Buts: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
Apparitions: 127 | Buts: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
Apparitions: 81 | Buts: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
Apparitions: 125 | Buts: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
Apparitions: 101 | Buts: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
Apparitions: 130 | Buts: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
Apparitions: 173 | Buts: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
Apparitions: 84 | Buts: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
Apparitions: 232 | Buts: 53 | Passes décisives: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
Apparitions: 105 | Buts: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
Apparitions: 176 | Buts: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
Apparitions: 164 | Buts: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
Apparitions: 196 | Buts: 74 | Passes décisives: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
Apparitions: 132 | Buts: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
Apparitions: 308 | Buts: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
Apparitions: 170 | Buts: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
Apparitions: 302 | Buts: 111