Olympique Lyon Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 118 | Buts: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 262 | Buts: 40 | Passes décisives: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
Apparitions: 233 | Buts: 41 | Passes décisives: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
Apparitions: 125 | Buts: 43 | Passes décisives: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
Apparitions: 98 | Buts: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 126 | Buts: 46 | Passes décisives: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 102 | Buts: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 83 | Buts: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
Apparitions: 252 | Buts: 51 | Passes décisives: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 141 | Buts: 51 | Passes décisives: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 112 | Buts: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 138 | Buts: 62 | Passes décisives: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
Apparitions: 97 | Buts: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 148 | Buts: 66 | Passes décisives: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 193 | Buts: 69 | Passes décisives: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 172 | Buts: 70 | Passes décisives: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 380 | Buts: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
Apparitions: 178 | Buts: 76 | Passes décisives: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 129 | Buts: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
Apparitions: 167 | Buts: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 412 | Buts: 77 | Passes décisives: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
Apparitions: 168 | Buts: 82 | Passes décisives: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
Apparitions: 161 | Buts: 94 | Passes décisives: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 164 | Buts: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 244 | Buts: 95 | Passes décisives: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
Apparitions: 344 | Buts: 100 | Passes décisives: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 547 | Buts: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 258 | Buts: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 383 | Buts: 195 | Passes décisives: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
Apparitions: 494 | Buts: 222