Olympique Marseille Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 131 | Buts: 36 | Passes décisives: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 153 | Buts: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 80 | Buts: 37 | Passes décisives: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 177 | Buts: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 330 | Buts: 38 | Passes décisives: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 230 | Buts: 38 | Passes décisives: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 164 | Buts: 39 | Passes décisives: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Apparitions: 82 | Buts: 39 | Passes décisives: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 107 | Buts: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 53 | Buts: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 152 | Buts: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 149 | Buts: 41 | Passes décisives: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 111 | Buts: 42 | Passes décisives: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 53 | Buts: 42 | Passes décisives: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 90 | Buts: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 107 | Buts: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 250 | Buts: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 341 | Buts: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Apparitions: 209 | Buts: 60 | Passes décisives: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Apparitions: 105 | Buts: 70 | Passes décisives: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Apparitions: 169 | Buts: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 173 | Buts: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 188 | Buts: 77 | Passes décisives: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 326 | Buts: 78 | Passes décisives: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 281 | Buts: 86 | Passes décisives: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Apparitions: 160 | Buts: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Apparitions: 227 | Buts: 100 | Passes décisives: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Apparitions: 275 | Buts: 182 | Passes décisives: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Apparitions: 218 | Buts: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Apparitions: 248 | Buts: 194