Paris Saint-Germain Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 75 | Buts: 32 | Passes décisives: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 295 | Buts: 33 | Passes décisives: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 84 | Buts: 34 | Passes décisives: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 273 | Buts: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 161 | Buts: 35 | Passes décisives: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 115 | Buts: 36 | Passes décisives: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 180 | Buts: 37 | Passes décisives: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 92 | Buts: 38 | Passes décisives: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 81 | Buts: 38 | Passes décisives: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 273 | Buts: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 476 | Buts: 40 | Passes décisives: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 171 | Buts: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 158 | Buts: 44 | Passes décisives: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 269 | Buts: 45 | Passes décisives: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 229 | Buts: 46 | Passes décisives: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 112 | Buts: 48 | Passes décisives: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 138 | Buts: 55 | Passes décisives: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 161 | Buts: 57 | Passes décisives: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 80 | Buts: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 215 | Buts: 72 | Passes décisives: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 345 | Buts: 85 | Passes décisives: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 197 | Buts: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 295 | Buts: 93 | Passes décisives: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 309 | Buts: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 255 | Buts: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 211 | Buts: 109 | Passes décisives: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 173 | Buts: 118 | Passes décisives: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 180 | Buts: 156 | Passes décisives: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 301 | Buts: 200 | Passes décisives: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
Apparitions: 308 | Buts: 256 | Passes décisives: 98