RC Lens Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
Apparitions: 58 | Buts: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
Apparitions: 120 | Buts: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
Apparitions: 126 | Buts: 33 | Passes décisives: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
Apparitions: 77 | Buts: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
Apparitions: 91 | Buts: 35 | Passes décisives: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
Apparitions: 120 | Buts: 35 | Passes décisives: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
Apparitions: 73 | Buts: 35 | Passes décisives: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
Apparitions: 146 | Buts: 35 | Passes décisives: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
Apparitions: 213 | Buts: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
Apparitions: 132 | Buts: 39 | Passes décisives: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
Apparitions: 114 | Buts: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
Apparitions: 168 | Buts: 40 | Passes décisives: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
Apparitions: 214 | Buts: 40 | Passes décisives: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
Apparitions: 112 | Buts: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
Apparitions: 81 | Buts: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
Apparitions: 188 | Buts: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
Apparitions: 139 | Buts: 43 | Passes décisives: 13
François Brisson (France) - RC Lens
Apparitions: 164 | Buts: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
Apparitions: 156 | Buts: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
Apparitions: 229 | Buts: 53 | Passes décisives: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
Apparitions: 192 | Buts: 56 | Passes décisives: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
Apparitions: 249 | Buts: 59 | Passes décisives: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
Apparitions: 137 | Buts: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
Apparitions: 199 | Buts: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
Apparitions: 79 | Buts: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
Apparitions: 185 | Buts: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
Apparitions: 254 | Buts: 75 | Passes décisives: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
Apparitions: 218 | Buts: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
Apparitions: 313 | Buts: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
Apparitions: 177 | Buts: 118