Stade Brestois 29 Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 89 | Buts: 16 | Passes décisives: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 133 | Buts: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 87 | Buts: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 90 | Buts: 17 | Passes décisives: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
Apparitions: 52 | Buts: 18 | Passes décisives: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 60 | Buts: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
Apparitions: 33 | Buts: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
Apparitions: 131 | Buts: 19 | Passes décisives: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 106 | Buts: 19 | Passes décisives: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 158 | Buts: 19 | Passes décisives: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 109 | Buts: 19 | Passes décisives: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Apparitions: 95 | Buts: 20 | Passes décisives: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 46 | Buts: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 118 | Buts: 21 | Passes décisives: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 136 | Buts: 22 | Passes décisives: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
Apparitions: 117 | Buts: 22 | Passes décisives: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
Apparitions: 62 | Buts: 23 | Passes décisives: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 73 | Buts: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
Apparitions: 110 | Buts: 25 | Passes décisives: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 115 | Buts: 25 | Passes décisives: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 75 | Buts: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 109 | Buts: 25 | Passes décisives: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 86 | Buts: 29 | Passes décisives: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
Apparitions: 135 | Buts: 33 | Passes décisives: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
Apparitions: 60 | Buts: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
Apparitions: 132 | Buts: 40 | Passes décisives: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 137 | Buts: 53 | Passes décisives: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
Apparitions: 307 | Buts: 53 | Passes décisives: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
Apparitions: 147 | Buts: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
Apparitions: 129 | Buts: 64 | Passes décisives: 2