Stade Reims Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Apparitions: 88 | Buts: 28 | Passes décisives: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Apparitions: 63 | Buts: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Apparitions: 78 | Buts: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Apparitions: 121 | Buts: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Apparitions: 127 | Buts: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Apparitions: 138 | Buts: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Apparitions: 96 | Buts: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Apparitions: 73 | Buts: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Apparitions: 325 | Buts: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Apparitions: 120 | Buts: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Apparitions: 174 | Buts: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Apparitions: 377 | Buts: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Apparitions: 206 | Buts: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Apparitions: 102 | Buts: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Apparitions: 76 | Buts: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Apparitions: 118 | Buts: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Apparitions: 170 | Buts: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Apparitions: 147 | Buts: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Apparitions: 94 | Buts: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Apparitions: 220 | Buts: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Apparitions: 135 | Buts: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Apparitions: 220 | Buts: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Apparitions: 400 | Buts: 89 | Passes décisives: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Apparitions: 212 | Buts: 90 | Passes décisives: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Apparitions: 319 | Buts: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Apparitions: 164 | Buts: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Apparitions: 182 | Buts: 117 | Passes décisives: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Apparitions: 198 | Buts: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Apparitions: 162 | Buts: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Apparitions: 151 | Buts: 145 | Passes décisives: 1