Stade Rennais FC Meilleurs Buteurs de Tous les Temps
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
Apparitions: 60 | Buts: 28 | Passes décisives: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
Apparitions: 75 | Buts: 28 | Passes décisives: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
Apparitions: 56 | Buts: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
Apparitions: 92 | Buts: 30 | Passes décisives: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 45 | Buts: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
Apparitions: 103 | Buts: 31 | Passes décisives: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 165 | Buts: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 105 | Buts: 36 | Passes décisives: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 160 | Buts: 36 | Passes décisives: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
Apparitions: 77 | Buts: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 155 | Buts: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 101 | Buts: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 216 | Buts: 41 | Passes décisives: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 121 | Buts: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 213 | Buts: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 212 | Buts: 43 | Passes décisives: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 179 | Buts: 43 | Passes décisives: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
Apparitions: 94 | Buts: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 178 | Buts: 45 | Passes décisives: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 204 | Buts: 46 | Passes décisives: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
Apparitions: 93 | Buts: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 130 | Buts: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 141 | Buts: 51 | Passes décisives: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
Apparitions: 117 | Buts: 52 | Passes décisives: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 132 | Buts: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 311 | Buts: 66 | Passes décisives: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
Apparitions: 179 | Buts: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 176 | Buts: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 134 | Buts: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
Apparitions: 228 | Buts: 125