AS Saint-Étienne Лучшие бомбардиры всех времён
Antoine Cuissard (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 147 | Голы: 37
Alex Dias (Brazil) - AS Saint-Étienne
Матчи: 91 | Голы: 37 | Голевые передачи: 4
Jacques Zimako (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 152 | Голы: 38 | Голевые передачи: 1
Pascal Feindouno (Guinea) - AS Saint-Étienne
Матчи: 150 | Голы: 38 | Голевые передачи: 19
Philippe Tibeuf (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 128 | Голы: 39
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - AS Saint-Étienne
Матчи: 97 | Голы: 41 | Голевые передачи: 18
René Ferrier (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 283 | Голы: 41
René Domingo (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 493 | Голы: 42
Étienne Mendy (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 158 | Голы: 42 | Голевые передачи: 4
Bafétimbi Gomis (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 165 | Голы: 49 | Голевые передачи: 14
Jean-François Larios (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 216 | Голы: 49 | Голевые передачи: 2
Laurent Roussey (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 145 | Голы: 50
André Guy (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 77 | Голы: 52
Jacques Santini (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 343 | Голы: 54
Kees Rijvers (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Матчи: 225 | Голы: 55
Dominique Rocheteau (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 199 | Голы: 56
Ginès Liron (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 113 | Голы: 58
Johnny Rep (Netherlands) - AS Saint-Étienne
Матчи: 176 | Голы: 60 | Голевые передачи: 3
Romain Hamouma (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 321 | Голы: 62 | Голевые передачи: 48
René Alpsteg (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 209 | Голы: 62
Jacques Foix (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 149 | Голы: 63
Georges Bereta (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 358 | Голы: 71
Michel Platini (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 145 | Голы: 83 | Голевые передачи: 3
Robert Herbin (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 464 | Голы: 84
Patrick Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 303 | Голы: 87 | Голевые передачи: 1
Eugène Njo-Léa (Cameroon) - AS Saint-Étienne
Матчи: 155 | Голы: 91
Jean-Michel Larqué (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 416 | Голы: 105
Rachid Mekhloufi (Algeria) - AS Saint-Étienne
Матчи: 314 | Голы: 137
Salif Keita (Mali) - AS Saint-Étienne
Матчи: 189 | Голы: 142
Hervé Revelli (France) - AS Saint-Étienne
Матчи: 414 | Голы: 220